טוב יופי
זהו סליחה על הדבר ברות
אוקיי
כולכם איתי שומעים רואים
הכל בסדר אפשר להתחיל
לעוף
טוב מאוד רואים מצוין
כמו שאמרתי השיעור הזה הוא פתוח
לציבור תחשו אליו גם כן
כאל שיעור מבוא כל מי שרשום
לקורס המלא החל משבוע הבא
זה כבר יהיה סגור לציבור למי שרשום
בסדר אפשר להירשם
להצטרף
ולרוץ איתנו בלימוד הגבוה הזה
אנחנו לומדים
על חותם שלמה
חותם שלמה שייך לרובד
של הקבלה
אני לא יכול לצעוק אז בואי תשווי לי
חותם שלמה שייך לרובד
של הקבלה המדיטטיבית
אוקיי
והוא כן נוגע ברובד
של הקבלה העיסומית
מעשית
הרובד המעשי זה שייך למקובלים
בסדר
אבל
עיסומי זה מאוד
שומעים אותנו? אני לא שומע את הרב
אתם שומעים אותי או לא בבית?
צויין
אני שומעת צויין
אז אני חוזר
החותמות שייכים לרובד של הקבלה
המדיטטיבית
בסדר? למה מדיטטיבית?
זה לא אומר שאם אני מחזיק חותם אני צריך לעשות
כל היום מדיטציות
זאת לא הכוונה
אלא הכוונה שכשמחזיקים
חותם צריך לתת מה שנקרא
כוונות וייחודים
ובזה אנחנו כן רוצים לעסוק
קצת היום, לתת לציבור
לתת לכם איזושהי נגיעה בנושא
וזה דבר
חשוב, בסדר?
כי ברגע שהאדם
הוא
באסכולה של מה שנקרא אצלנו
בשפה העממית יהודי
זו אסכולה מרהיבה ויפה
יש לו מסוגלויות לעלות
בממדים
מאוד מאוד מאוד גבוה
ולכן
כדאי אפילו הייתי אומר לנצל את המתנה הזו
שיש לנו למרות שרוב הציבור בדור הזה
כמעט ולא מכירים
את הכוח המדהים הזה
ולהשתמש בזה
להשתמש בזה בשיא העוצמות
כי זה יכול לשנות את החיים שלנו
לעלתה. בוא ניתן חצי נגיעה
כדי שנבין על מה אנחנו מדברים
אני אתן לכם את הכלים הם מאוד פרקטיים ויישומיים
בסדר? ואחרי זה נדבר על
החותמות עצמם
איך אפשר להשתמש
מה אפשר לעשות איתם
וכדומה
רק חשוב לי לציין
שלא אחרי מפגש כזה
לרוץ ו
כן להתחיל
לעסוק בזה ככה בחצי שנייה ברפרוף
אלא צריך פה העמקה
בנושא ואנחנו לומדים בסדנה הזו
בקורס הזה שמונה מפגשים
של העמקה בהם מה שאנחנו מכנים בשם
הטמעות איך אני מטמיע
כוח ומפעיל את החותם הזה
ממש
שיעור שעבר עשינו גם
חניכה לאורות החסדים
אם יעלה בידינו גם השיעור הזה
אני אעשה לכם חניכה נוספת גם אם אתם מרחוק
ולא פה באשדוד
שבוע הבא בעזרת השם יום רביעי
אתם יותר ממוזמנים להגיע אלינו
אני חושב שגם כדאי להגיע
כי
מי שיכול, מי שמחוץ לארץ קצת
יהיה קשה לו
כי הכוח של
החניכות
הוא מאוד מוגבר כשאתם פה, גם הלימוד מאוד מוגבר
אז כדאי לעשות מאמץ בנושא
מי שפה איתנו היום
אני מזכיר שמחר אנחנו בפרויקט
שליח, בעזרת השם גם כן
זה יתקיים באשדות ובזום
בשעה שמונה בערב
מי שרוצה גם כן יכול לבוא ולהצטרף
אוקיי, אז בואו
נתחיל רגע לצאת לדרך
עכשיו זה עובד לנו
אוקיי, זו תוכנת
האפליקציות למי שכן
מכיר ומי שכן מחובר, מי שלמד
אי פעם קורסים בנופח כמובן
מוזמן להודיע לנו
כי אנחנו תכף סוגרים את האתר
הישן ועוברים לתוכנת האפליקציות
יש לכם פה הכל
כל מה שלמדנו ולימדנו בנופח
במתכונת של סדנאות
וקורסים, כן
לימוד פתוח יש ביוטיוב, אתם לא צריכים
את האפליקציות, אפשר להיכנס ולשמוע
אבל יש לנו פה את הכל
והיום אנחנו כן עוסקים
במה שנקרא
פה חותמות שלמה המלך
לא בקלפים, קלפים זה משהו אחר
אוקיי, אז
שימו לב רגע עד שהאפליקציה
תיפתח לכם בזום
היום יש הרבה הפרעות
מה זה אומר?
טוב, חכו
חכו רגע
הנה, בואו נפתח לכם את זה
בסוף זה מצליח
אתם רואים? כל עניין של העקשנות
וההתמדה
אז אנחנו מתעסקים בחותמות
חותמות נראים בצורה כזו
כמו שאני מניח שרובכם מכירים
דיברנו על זה בקצרה
אני לא אחזור על כל השיעור הקודם
שהחותמות נראים בצורה כזו
והחותמות שהיש היום
הן לא בהכרח
באופן מדויק ומלא
מה ששלמה המלך יצר
אוקיי
אז איך בכל זאת אנחנו לומדים את הדברים
הדברים עברו הרבה מאוד
שינויים ועניינים עם השנים
הם גם נפלו בידיים של אומות העולם
אבל אנחנו כן מסתמכים
על הרבה מאוד מקובלים
לאורך כל ההיסטוריה
שכן ידעו לעשות בחותמות שלמה
ויש תיעודים בספרים
בספרים בספרים
בספרי הקודש שלנו
מקובלים די רציניים הייתי אומר
על צורות החותמות
שהם כן יצליחו לראות בעיני רוחם
ועל זה אנחנו כן יכולים להסתמך
יש את זה בספר מפתח שלמה
ובספר
כל מיני ספרים
כמו של קדושת יצרק
ספרים רבים נוספים
בעולם הקבלה
המיסטית
ואנחנו בערך לוקחים
מייה מידע. יש הרבה חותמות
שגם נפלו ונמצאים אצל אומות העולם
והם
הועילו בטובם לקשקש
קשקושים על הציורים וחשבו שזה
תיירה ואפשר לשים
שם כל מיני שמות ושטויות שהם יכולים
אנחנו סיננו מה שרק ניתן
כידוע
לכם
כל חותם
אצלנו הוא מכיל גם מה שנקרא
שמות קודש
בסדר? וזה למה?
אתם רואים נכון? כי
כדי להגביר את התדר
שלו נכון ומתאים
לדור שלנו, לתקופה שלנו. עוד
יש פה את שמות מט״ט ויש פה
את שמות ע״ב השמות
אוקיי? וידע מתוקשר
על החותם עצמו ובעצם
יש קורסים
שלמים שאנחנו גם כן מלמדים על כל
עוד וכל שם על שמות ע״ב
השמות בנפרד והסכינן בנפרד
כן? שאפשר גם את הדברים
האלה להתעסק בהם. אבל
אנחנו נתעסק פה עכשיו
בלימוד שלנו בנושא של
החותם עצמו. תראו לכאורה זה נראה
ציור. אוקיי? ותשאלו מה
הציור הזה כבר יכול לתת לי
יכול להיות סתם קישקוי
שמישהו צייר ואפשר לתלות את זה
לקישוט בבית. איך אני יכול
להתייחס לציור הזה כאל משהו רציני. אבל אני רוצה
שיום נלמד להפעיל את הציורים האלה
ואיך פיזית אתם
תוכלו ממש תחושתית
לראות שזה דבר חי וקיים
ולא סתם איזשהו פוסט ארסולים על קיר
בסדר? זה לא סגולה להערכות
ימים. זה ריבוב של תדר
מהטכנולוגיה של פעם. אוקיי?
אנחנו משלבים פה כל מיני דברים
אוקיי? אנחנו יודעים שעד
לפני בערך
אולי 40-50 שנה
עוד איכשהו היו כמה חותמות
שורשיים
שנשתמרו אצל כל מיני מקובלים
ומאז נאסר להשתמש
בחותמות של פעם. אדם היה מחזיק את החותם
השורשי של פעם יותר משבע דקות
האור היה חווה מה שנקרא ריבוי
אורות ויכול היה לאבד את
ההכרה ואפילו להינזק
אין את זה היום. זה לא בנמצא. אתם יכולים להיות
רגויים. התדרים מתאימים
לדור שלנו. בסדר?
לזמנים האלה שאפשר להכיל אורות
ובטח שלא חס ושלום להינזק
הדור שלנו לא נפול
בוא נתייחס לזה ככה
הוא מאוד
זה דור עם כלים ענקים
יותר מאי פעם. בסדר? כי כש
צריך להבין את העניין
הרי הבורא רוצה לגלות את האור שלו
וכדי שהאור שלו יתגלץ צריך כלים
שאי אפשר להכניס אותם
אז הדורות כל הזמן גדלים
אנחנו קוראים לזה כל כול הדורות
לא בגלל שאנחנו הופכים להיות אנשים
גרועים יותר
לא להתבלבל, תלכו כמה שנים אחורה
לא הרבה שנים
אתם תראו אנשים בחושך מוחלט
אגוצנטרים ברמות מפחידות
שואה וכל מיני נאצים
וכל מיני פסיכופטים למיניהם
זה לא נמדד
במידות ובטיב האדם
זה לא בזה מודדים
מודדים בגודל הכליב עד כמה הוא זך
זהו, בסדר?
כל כול
זהו, אנשים חושבים שכל כול
זה בגלל שמשהו בנו פגום
לא, אין פגם
אנחנו לומדים על הבורש
שהכל מדויק ממנו
והכל מאיתו התברך
והכל בהשגחה פרטית מלאה
לא אפשר להגיד שאנחנו מלמדים
קולקלים ופגומים, זה לא שפה ריאלית
בסדר? זה גם
באמונה, בוא נקרא לזה אם כבר
מצידנו, לא באמת בבריאה, הכל מדויק
מה שקלקול
על פי הקבלה זה כמה אנחנו
רחוקים מהתדר הגבוה, העליון
ואנחנו קוראים לזה
הופכיות הצורה, כן? אם האור אין סוף יתברך
הוא רצון להשפיע ואנחנו
נטו רצון לקבל, זה נקרא הופכיות הצורה
אבל לזה אנחנו קוראים קלקול
אז איך מתקנים קלקול מהסוג הזה?
לא הולכים לאינסטלטור, כן? מה שאנחנו עושים
הם ממירים, עושים התמרה
לוקחים את הרצון לקבל
האנוכי שלנו והופכים אותו להיות
בעל מנת להשפיע, זה מה שאנחנו
כן עושים עם הכלים
השיעור פתוח, מי שרוצה
לשתף מוזמן באמת באהבה אנחנו עושים
את זה היום לכלל ישראל
כדאי שהידע הזה כן ככה
יהיו עבר למי שצריך
באהבה, בסדר?
אז בואו רגע
נמשיך עם העניין, אני חוזר ואומר
אנחנו פועלים על פי תורה
ומצוות, אין פה שום סטייה בדרך
בסדר? מרכז נופח, עובדים
לפי תורת ישראל, אין פה
המעטה חס ושלום של מצוות
או שפה של מצוות או שינוי
שבתורה ולא מילה ולא אות
זה לא ריאלי, אנחנו באמת
הולכים לפי הספר, אבל
אנחנו נותנים נדבך עמוק יותר, בסדר?
ובנדבך העמוק הזה אתם יכולים
לראות דברים מדהימים שנמצאים
של כל אחד ואחד מכם
באופן שוטף, אנחנו מלמדים
איך להשתמש, כי קצת שכחנו
או קצת, לא יודע, נרתענו
לאחרונה מהשימוש ומי שאנחנו
עשויים ממנו. יש לי שאלה
כן, שלי, בבקשה
אנחנו צאים בדור שיש שוויות כלים
הכל הכלים מאוד גדולים, אבל אנחנו
רחוקים מהרצון המעט להשפיע
אז איך אותו אור
הרי יש דומה מושך דומה, איך הוא יתכנס אליו
ולא יסתלג? יפה, שאלת
שאלה מדהימה פה, היכירה שלנו רינה
היא אומרת, אנחנו בדור
עם כלים אחורים, איך האור
צריך להיכנס לכלים כאלה אחורים
אז בואו נבין רגע את העניין. תראו
יש שני אלמנטים
במנגנון
שאנחנו עושים ממנו. אור אינסוף
הוא לא משתנה. זה אור
נקרא לזה תדר קבוע. בסדר? אוקיי
הוא אינסופי, הוא גדל
בגודל אינסופי, מתהווה באופן
אינסופי, אבל לא משתנה בכלל
אני הוויה לא שניתי
מכיוון שהאור
אינסוף רוצה לגלות את
המאור שלו באינסוף
וריאצות לעצמו, אז הוא יוצר
אינסוף כלים. אנחנו אינסוף כלים. בסדר?
והכלים
שלנו הם לא סטטים. מנתתי
אתכם מהלכים בין
העומדים האלה זה אומר שאנחנו כלים מתפתחים
אז תיקחו ילד
קטן שיק. יש פה מאוד מאוד
תום כזה, נקיות כזו
הוא עוד לא התלכלך כל כך בעולם הזה, נכון?
לפחות לא ברמה השכלית
עם הזמן, הוא מתלכלך
הוא נהיה גס, מניפולטיבי
מתמרן, כן?
מנסה ככה לשרוד
תוקף, לוקח, עושה דברים
אבל באותה נשימה
שהוא הופך להיות כזה כביכול פחות
טעם, פחות נקי
הוא גם הופך להיות הרבה יותר גדול
מסכימים? התודעה שלו מתפתחת
הוא יודע יותר, יכול להכיל יותר
מהעולם הזה, הוא לא נמדד רק
בלשחק עכשיו בלגו
הוא כבר יודע אפילו לשחק
בדברים הרבה יותר רצינים
כשהוא גדל הוא רוצה לבנות בתים
ולכבוש חצי עולם, למה? כי הוא גדל
ככה זה, אז מצד אחד
הכלי גדל וזה מה שרוצה
הבורא מאיתנו, כלים גדולים כדי
שיכנס יותר אור, בסדר?
מצד שני, הוא רוצה
את הכלים האלה נקיים
זה נקרא זכות הכלים, בסדר?
אז אנחנו, בכל מיני
שיטות, כן? אם זה במועד
הישראל, או אם זה לימוד תורה, או אם זה
חטא פשע ועוון אפילו, הכלים
שלנו כל הזמן, בעצם
גדלים ומתפתחים
וככל שהם נעשים אהבים יותר
אוקיי? והתוכן
שלהם, אין
תוכו כברוק, כלומר התוכן שלהם
הוא לא מזוכח מספיק, והוא
עטוב בהרבה מאוד מסכים, הוא נהיה
כלי, מה שנקרא, אחור, בסדר?
כלי גס
האור לא נכנס בתוכו
ומעיר בתוהר שלו
בנקיות שלו, למה? כי הכלי גס
אוקיי? וזה
לא אומר שאנחנו פגומים, זה אומר
שלא התמרנו מספיק את התוכן
שבתוכנו, אוקיי? אם
גדלנו וגדלנו וגדלנו, אנחנו לא
נקיינו את זה, איך נדע
מה זה כלי נקי? לדוגמה, כל
אירוע שלילי שחוויתם בחיים
אתם צריכים להגיע לרזולוציה, אתם
כולנו, כן? שסיטואציה
הזאת, האירוע הזה, הופך להיות דבר
חיובי, מדהים, עם הרבה מאוד תועלת
אני מדבר על כל סיטואציה
איך יכול להיות דבר כזה? נניח
אדם הלך, לא יודע מה, הפסיד
את כל הכסף שלו בחיים, נשאר
בלי כסף, בסדר? נניח
בחדלות פיראון, ו
לימים, הדבר הזה גורם לו
נזק לא נורמלי, אבל פתאום
הוא מגיע להתמרה כזו, שהוא מבין
כמה החדלות הזו וההפסד
הזה, היה דבר מדהים מבחינת
הבורא, בשינוי שהוא עבר מבחינת
תודעתית, בשינוי שהוא עבר
בהשפעה שלו על החברה, על הבריאה, על המשפחה
ואז הוא שמח
וזה אומר, כן הייתי מוכן עכשיו להבט
הכסף שלי שוב פעם, רק כדי
לעבור שינוי כזה מדהים ולהתפתח
אז זה אומר, כן אומר הזוהר הקדוש
אין ראה יוצאת מאית השם וכל מען
דעביד רחמנה לטבעים, וזה דבר
שחשוב שנבין אותו
אז הכלי
אחור בדור הזה, אנחנו נקראים טמאי מתים
יש לו הרבה מאוד לכלור והרבה מאוד
קליפות שאוחזים בכלי הקולקטיבי
של האומה ושל כל אחד
ואחד מאיתנו כאינדיבידואל
מה שאנחנו עוברים פה בעולם הזה
קוראים לו תיקונים
מה זה תיקונים על פי הקבלה
זה לא עונש, תיקונים זה בעצם
התמרות, התמרות זה
מהן שינוי שאנחנו עוברים
בתודעה שלנו כדי לשחרר
את כל החסימות האלה שיש בתוכנו
שצברנו אותם מימים ימים
אפילו מגלגולים אחורה, בסדר
כל הרשמים התודעתיים האלה
שטרם מותמרו בנו
צריך להחליף אותם, מה זה טרם מותמרו
בשפה הפשוטה
עברתם איזשהו טראומה בחיים
איזה משבר, קונפליקט, איזה דבר
שלילי
והדבר הזה לא תוקן
זה לא מותמר, זה לא השתנה
זה לא השתחרר, אתם עדיין תקועים
איתו, אוקיי?
זה נקרא כלי אחור, כלי חסום
הדבר הזה משפיע עליכם, יקבל את השלמות של המאור
אתם לא צריכים לממש
את הפוטנציאל המלא של הכלי
כשהוא מלא בחושך הזה
מה עושים? עושים עבודה פנימית
עושים תיקון, ניקיון
התמרה, שינוי
תודעתי, פיזי, נפשי
כל המונחים ואין
הם בעצם משחררים אותנו
מה שנקרא מעצמנו
והשחרור הזה גורם לשינוי המדהים המיוחל
שהבורא מלך התחיל
לתכנן בשבילנו, בסדר?
השינויים האלה הם נורא
מורכבים, כמה קורסים יש
כמה לימודים יש, כמה
פסיכולוגיה, כמה מחקרים, כמה
עניינים, בשביל לשחרר
את האדם מהתודעה שהוא כלו בתוך
כמה אנשים, כמה דברים
יש עשרות, אם לא אלפים, אם לא מאות
ואלפים, ברוכים הבאים
של
זה מסירות נפש, תהיו בריאים
הנה חבר'ה מדימונה
הגיעו עד לפה, איפה אתם בבית
פה, יש גם פיצה
אני חוזר ואומר
כמה לימוד
יש בנושא שמאפשר
לנו לדעת איך לעשות
עבודה פנימית ולתקן ולהתמיר
זה מלא, זה המון המון המון
עבודה, נכון או לא, מסכימים איתי
לומדים פסיכולוגיה, קינסולוגיה, מוח
אחד, מוח שתיים, עם מוח, בלי מוח
תטא הילינג
אני יודע מאוד איזה קורס, NLP
ישים לא?
CBT, BTT
TBB, כל מיני דברים כאלה
מלא מלא, מלא קורסים
מדהימים ויפים שאנשים פיתחו כדי
להתמיר ולשנות
לאנשים את התודעה גם בלי שהם יצטרכו
לסבול למוות
עד כדי שהם יתמירו משהו מהחיים שלהם
הפרטים, כי איסורים כן ממרקים
אבל כולנו מבינים שאנחנו לא רוצים
את השיטה הזו, שיטה גרועה, בסדר
לסבול, לסבול, לסבול
כדי להתנקות, לא חייב
בסדר, כי בסוף נגיד
הניתוח הצליח והחולה מת
למה הוא צריך לסבול
עד כדי שלא יישאר מאיתנו יותר צלם אנוש
זה לא מה שמבקשים איתנו משמיים
לא אכפוץ במות הרשאה
אם ישוב אליי וחיה
נכון, מי שבבית ובא לו להראות
לנו את זיו פניו, אנחנו נשמח לראות
אתכם, מוזמנים לפתוח את המצלמות
ולשתף את השיעור הזה, שיעור פתוח
אנחנו התגרענו
ניתן עוד מפגש אחד
בסדר, אז
סדר, עד פה
אתם איתי? יופי
אז בואו, יש שאלות?
אז לשאלתך
איך אנחנו יכולים לקבל
אור גבוה כשהכלים חסויים?
התשובה היא שאנחנו עושים
עבודה פנימית מנקים ומתמירים
כמה שיותר, בסדר?
כי באמת השאלה היא במקום
אוקיי, אם יש לנו כלי כזה ענק
כלי ענק, אוקיי, לקבל
את האור, מה שמכנים אותו בשם
אורות משיח
האורות שהבורא מגלה
את עצמו, שלום אורן
האורות האלה העצומים שהבורא
מגלה את עצמו בפני האנושות ואומר
שלום, הגעתי, זה אני
הכבדתי את עצמי מכם, הסתכתי את עצמי מכם
קרוב ל-6,000 שנה
עכשיו אני מתגלה, זה נקרא אורות משיח
הגילוי המדהים הזה, נכון או לא?
אבל
הבורא רוצה להוריד את האור שלו כדי שנגלה
אבל הכלים שלנו חסומים
לאן יכניס את האור?
אם הבורא מכניס את האור שלו לכלים חסומים
הכלים יכולים
לעבור התמרות ברגע, והתמרות ברגע
זה לא משהו שהוא יבוא על
ממינוחות, זה יכול לבוא בצורה
מאוד בעייתית
זהו, זה מה שאני רוצה לשאול
אם האור לא מתגיר
שנייה רגע, אחד אחד, כן, נניח
עוד אפור, אדם לא יצטרך להכין
אם אין לו החלה של הכלי
והתודעה שלו לא עברה שינוי
והוא לא הוטמר ולא עברת
כל ההבנה, בכל המישורים
והרבדים
ברמת הגוף, השכל, הצלם, הנפש
הרוח, הנשמה, החיה והיחידה
תנו לו את האור, הוא ימות
אי אפשר ככה
אז לכן הבוראה
מתגלה כל כך מהר
אם איך בכל זאת הוא מגלה
הוא כל פעם מנקם איתנו עוד שכבה ועוד קצת
מעביר אותנו תהליכים מורכבים ומדהימים
ברזולוציה של רק מה שהוא יודע לעשות
עשרה מימדים
הוא מתחיל לפני 400 שנה
סוגר לפני אחרי 500 שנה
פותח תהליכים ועולה
דברים מורכבים ומדהימים
כל אחד מכם באופן אישי יכול להעיד על החיים שלו הפרטיים
את התהליכים המדהימים שאתם עוברים
שהבורא מעביר אתכם באופן אישי
אז איך מנקים?
עכשיו, יש כמה שיטות
שיטה אחת לסבול, אוקיי?
אז אולי נפתח קורס כזה שנקרא לסבול
זה קורס
לא סובר, באים, זורקים עליכם אבנים
נגמר הסיפור
אנחנו לא סתם, אני צוחק, זה לא מתאים
נכון?
סבלתם מספיק כל החיים וראיתם שזה לא מספיק לכלום
ואיך אגב
אוקיי, מי שחושב
שאם אתם תסבלו
אז על זה תקבלו פרס ובזה ייגמר הסיפור
אז לא, אתם יודעים מתי
אדם סובל מצליח כן לזכך את הכלים שלו
אם הוא ממש
מברך על הסבל הזה
ושמח בו מאוד
ומקבל אותו באהבה והוא צוחק
נניח, לא יודע מה, סתם אתן לכם דוגמה
כן, אדם הולך ברחוב
בבית שלו יחף, לוקח את הזרת
ובום, בעיטת בולל לתוך השולחן
אה, איזה כיף
ואז, הזרמים שעוברים לו
במוח, כן, עושים לו מה שנקרא
השתקה טוטלית, הוא נורא
סובל מהכאב, יצא לכם, נכון?
אם לא, תנסו אחרי השיוק
אז מה הוא עושה במקום לסבול ולצרוח
או לקלל או משהו? הוא רוקד
משמחה, הוא אומר תודה רבה
בורא עולם, איזה דבר מדהים אתה
כן? איזה כיף שברת לי
עכשיו את החצי עצמה הקטנה הזאת עם הכאב
הנוראי הזה, כי אני יודע
לראות בעיניים שלי אבל בחוש
וזה במקום לרסק לי את כל העצמות
זה איזושהי
המתקה מטורפת של דין סקילה
ולשמוח על זה מאוד
מי שמסוגל לעשות את זה בהצלחה
לא צריך שום קורס ושום דבר
פשוט תסמכו על מה שיש לכם
הרוב לא מצליחים
במיוחד לא בדור הזה
אז אנחנו מחפשים טכניקות אחרות
מאשר לסבול כל כך קשה
הטכניקות הן יש כמה שיטות
שיטה אחת זה פשוט
אם בממון כלכל בממון נתקן
אז במונחים של שכר ועונש
אנחנו עושים הרבה חטאתי פשטי
אביתי ונסים לתקן
תורה ומצוות מזכחים את הדברים האלה
מביאים את האדם לאיזושהי רמה
מסוימת של תיקון מידות
מסוימת
הרמה הקבועה יותר זה מתחיל בתודעה שלנו
אז יש מלא קורסים
מה שאתם עושים עכשיו איתי זה התחלה
נגיעה של קורס חותמות שלו
שגם הוא חתיכת כלי מטורף
לעבודה התודעתית שלנו
מה עצם הלימוד
השימוש
הלימוד כמובן עושה את העזודה
אבל השימוש בחותמות
זה לא
למטרות כישופים
ושטויות ועניינים
זה לא עבודה זרחה
אנחנו בנופע
עובדים על הכלים
הרבה מאוד
ולפעמים אנחנו משלבים את זה
גם עם הרבה מאוד אורות
אבל העבודה על הכלים
זה עבודה תודעתית שלנו
כל קורס שאנחנו לומדים
אנחנו לומדים להנדס את התודעה שלנו מחדש
למה? כי זה מה שאריה הקדוש
מלמד בצורה מדהימה
עד התקופה של האריה הקדוש
היה את השיטה של האורות
ואריה הקדוש העביר את הכל לשיטת הכלים
מה זה אורות וכלים?
רבי משה קורדוברו
עד לתקופתו היה אורות
כן
אבל זה היה שינוי של
עד הרמק
אז מה היו עושים
לימוד התורה
עד הרמק
למדו את התורה השורשית
הגבוהה
רגע אני אומר לך
שעובדת באלימה אחת
עם התורה שבעל פה
דוגמה
אני יודע איך הדוגמה
כשאנחנו מדברים על
על השורש
של מבנה העולמות
אנחנו מגיעים לספר שנקרא ספר המלבוש
זוכר שקיבל אותו האדם הראשון
במירזיאל המלאך בתורה שבעל פה
זה לא כתוב אין לזה בסתימת כאילו
והוא עסק בשני רבדים
מעשה בראשית
ומעשה מרכבה
מה זה מעשה בראשית
זה כל הכוחות שהבורא
התמיה בבריאה
כדי לממש אותה
דוגמה אתה רואה את עצמך או משתווה פה
לפלנטה הזאת
אז יש פה מלא מלא חוקים
וכללים ועוצמות
וכוחות כדי שהדבר הזה יתקיים
נכון סתם לשם הדוגמה
כדור הארץ מסתובב אנחנו יושבים עליו
עזבו עכשיו
יש כאלו אומרים זה פלטה יש כאלו אומרים זה עגול
יש כאלו אומרים זה מחם לשבת
עזבו התעלמו רגע מהקשקשת
בסדר עזבו שיגו לכולם
את המוח תאמינו לי
אנחנו כן
סומכים על מה שכתוב בכתובים שלנו
והדברים מאוד ברורים אבל לא משנה
נניח כדור הארץ מסתובב לא משנה
כתוב מעגל נכון איפשהו
ערב
כתוב ומוזכר שזה
במעגל או על צירו
כתוב בזוהר הקדוש העולם הוא גלגל תאה
ואנשים עומדים עליו מפה ומשם
ומסתובבים יש כאלה בצד השני
שהם עומדים על הראש
ויש כאלה עומדים על הרגליים
הם מסתובבים לזה שחושך ולזה שור
הוא מסביר
לא עזבו את כל השטויות האלה
יש שבע מדורים
פה בפלנטה הזאת שנמצאים
נמצאים מתחת לאדמה ויש על זה אפילו תיעודים
מחקריים זה משהו לא להאמין
כן יש דברים על הזו
אז בוא נבוא
אנחנו לא נגלוש
מה זה אומר שהעולם
כדור וסוגב על צירו או שהארץ שוכח
רגע רגע תנו לי רק לסיים את הרעיון
אחרת אני אברח איתכם לפלנטה אחרת
גם ככה אנחנו נגיע לפלוטו
תראו איתי רק
הרזיאל המלאך נותן
לאדם הראשון את ספר המלבוש
וזה התורה הראשונה שניתנה לאנושות
התורה
התורה הזו בנויה משני חלקים
מעשה בראשית מעשה מרכבה
מעשה בראשית זה כל הכוחות של הבריאה
לפני הספר
לפני הכל
הכוחות של הבריאה
כתוב בא אלפיים שנה לפני ברע
אלמה בא ועסק בדאורה איתה
אלפיים שנה זה הרבה זמן
עזבו זה לא במונחים של אלפיים שנה
זה במיליונים של שנים בשפה שלה
עזבו
תעשו
אתם כל פעם שואבים אותי
להפסיץ
כתוב
כיום אתמול
אז תעשו אלפיים שנה כמה זה
אם אנחנו מדברים על אלפיים שנה בעולם הבריאה
עולם הבריאה
אז אלפיים שנה בעולם הבריאה
בכל שנה יש 365 ימים
כל יום זה אלף שנים בעיניך
כפול אלף, כפול אלפיים
זה מספר השנים בשפה שלנו
מעולם הבריאה
לפני שברה אלמה
אבל אנחנו לא מדברים על עולם הבריאה
מדברים על עולם האצילות
מדברים על עולם
האצילות
עק
שזה כתר
מדברים על אין סוף ברוך הוא
אוקיי
עכשיו כמה זה בשנים
זה
איך אומר הרמאק
מי עת לא עת
וזמן לא זמן
זה תמיד איפה שהוא היה
אל תסתפרו
לא שם
זה משהו אחר רגע
בואו תמחטו איתי
שני אלמנטים
יש בספר
הקבלה הראשון
שקוראים לו
המלבוש
והוא ספר של תורה שבעל פה
ומדבר על מעשה בראשית
מעשה מרכבה
מעשה בראשית
זה מכלול כל הכוחות
שהבורא התמיה
כדי לממש
פונקציונלית
את מחשבת הבריאה
כדור הארץ שלנו
הקטנצ'יק
כוח המשיכה
הכוח של התנועה
הכוח של
לא יודע מה
כל הכוחות שזזים פה
אני יודע מה
טמפרטורות
עניינים
כימיה
ביולוגיה
תכניס את הכל בפנים
בסדר
פיזיקה מודרנית
ויש מיליון דברים
ניוטון
שמיוטון
כל הנוסחות
המדהימות האלה
זה פחות או יותר
בנגיעה
חוקי המשחק
של הכוחות ששורים פה
וזה כוחות
מאוד מינימליסטיים
בממדים העליונים
זה כבר
סיפור אחר לגמרי
ספירה
מאוד נמוך
החלק הנמוך
מאוד
בבריאה
אוקיי
החלק השני
נקרא
מעשה
מרכבה
מעשה מרכבה
זה העבודה
של הכלים
כי מה הבורא רוצה
שיהיו כלים
שהתהוו
והאור שלו
יתגלה בתוכם
אני כלי
אתם כלי
כל אחד כלי
לי יש תודעה
לכם יש תודעה
נכון או לא?
אוקיי
התודעה שלכם
זה כלי
זה נקרא
חלוקת דירה
בנן
כך קוראים לזה
רק בשביל זה
אנחנו פה
אין פה שום קישקוש אחר
כל השאר זה על הדרך
זה אמצעי
אף אחד לא נולד
לכדור הארץ
בשביל לשלם אשכנתה
40 שנה ולמות
אני מקווה מאוד
שאתם מבינים את הרעיון
אם לא
אתם משלמים אשכנתה סתם
אבל
תגמרו לשלם אשכנתה
ולא יישאר לכם כלום
מישהו ייקח את הכסף
חלה באורות
זה כל המסע
המצרה לבנות כלי
זה התודעה שלנו
היא נקראת כלי
הכלי צריך להתמלא בהור תמיד
זה המימוש של מחשבת הבריאה
עכשיו תראו
מעשה בראשית
לימדו עד תקופת הרמק
להגיד לכם שכל המקובלים
לא ידעו לעסוק בזה
ידעו
אבל כשיטת לימוד
לימדו עד תקופתו של הרמק
רבים ושקודו ורו
קודו ורו
אתם יודעים שאני מלמד את
ספר פרדס רימונים
והאלימה שלה
ותומר גבורה
וכל מיני כלים מדהימים שלו
זה נגיע ממש
אם תכנסו
שיטת האורות
מעשה בראשית זה נקרא
נכנסים פנימה לרמק
לשורשים אין מילים
משתמשים הכל באורות ועניינים
ודברים מורכבים ממש
זה לא מדברים שם במילים
הכל בהבנה פנימית
זה משהו מורכב
בטח שלא מלמדים אותו ככה
כי זה דבר מורכב
אני יודע מזה בנגיעות
עומקים מפחידים
לימוד מאוד מורכב
מאוד
והכל מדיטטיבי והכל בתודעה פנימית
אתה לא יכול פה לקשקש במילים
כי זה כבר בגדר מתי ולא מתי
איפה שאין נחסך אפשר לדבר תורה
בוא נראה אתכם
מדברים תורה בלי לדבר
מילה
כי כל מה שתגיד הוא לא רלוונטי
אפשר?
זו תודעה
שהיא למעלה מן הדעת
שם לומדים תורה
פרשנויות של כל מיני בודהיסטים
וישלמיסטים ממש לא
התורה היא לא שכלית
נקודה אין שם שכל
השכל מפסיק לבלבל את השכל
שם אפשר להתחיל ללמוד תורה
אבל היא מתגלה לנו פה לפי המצבות
היא מתגלה בצמצום מטורף
ואז היא הופכת להיות שיח שכלי
כותב בשפת בני אדם
זה לא קשור
סיפורים ומעשיות
כבר אמר רבי שמעון בספר הזוהר
אוי להם הבריאות שחושבים
שהתורה היא הסופה של סיפורים ומעשיות
איך הוא אומר באכזריות
טוב היה שלא נבריאו בעולם
זה ביזיון ואילבון לתורה
מילים של הזוהר
לא לאלב
עכשיו אז בא הרמק
והוא מלמד את השיטה הזו
זה כבר פחות אופייני לדור
כי בא הרי הקדוש אחריו
הוא היה בתחת תלמיד שלו
וכבר לא
והוא אומר
שזה כבר לא מתאים לדור
נגמר
עכשיו
הדור התקלקל מספיק
נאחר מספיק
יש לו עוד קצת לעבור
וזה כל התקופה של השואה
וכל הדברים האלה שהעולם עבר
עד התקומה של היהודים
חזרה לארץ ישראל
עד התקומה הזו
הכלים התקלקלו מספיק
הגיעו למינימום של המינימום
של עיבוי הכלי כדי להכיל אורות פוי
זה שער החמישי
אנחנו מתקנים את השער האחרון
כן
את השער האחרון של נפש דנשמה
אז בא הרי הקדוש ואומר
בוא נתעסק בתיקון הכלי
ומי אז החלה התודעה העינסופית הזו של העבודה פנימית
ועניינים ודברים
ומה לעשות ומצוות עמוקות
והמון בירורים על הנושא
זה מה שקרה מיד
וגם דורם שעודם זפוך מאוד גבוה
גם של הכלי וגם של הנפש
מה אומר הרי הקדוש
בוא נזקך את הכלי
נספול לך בדורם
לנסות להיות מלא פייסורות
ואז נספוך לנסות לזקיך הכלי
כן
אבל כמו שאנחנו
אומרים אנחנו לא רוצים איסורים
זה לא פונקציה בשביל אף אחד מכם
אבל רגע
בסדר יש ויש
יש איסורים מהאהבה
זה נגיעות קטנות
תראי אני אתן לך דוגמה
זה בן אדם עכשיו ילד גדל וצומחת לו
שן בינה
בסדר זה לא נעים
בסדר לא נעים בכלל
אתם מבינים שזה לא עונש
מחכימים אותו
לעשות טרנספורמטיות בבריאה זה הדבר הכי מורכב שיש
הרי זה הגאונות של האלו
תחשבו מציאות שהיא סטטית
ולא משתנה
בואו ניקח דוגמה
אתם רואים את הקיר הזה פה
תראו לכם עכשיו שאנחנו עושים איתו משהו
ומי דומם הוא הופך להיות סומך
ומתחיל להצמיח עלים
לא כי תקענו פה איזה עלה
אלא כי הוא מצמיח בעצמו עלים
אתם יודעים אם אנחנו ניקח לדוגמה בעל חיים
לא ניקח צפרדי עתוקי בסדר
נעשה לו איזה אברקד אברה
נתן לו כימיקלי נעשה איתו משהו
לא יודע מה קרינה מיוחדת משהו
הוא יעבור טרנספורמציה שיתחיל
פתאום לדעת לדבר או לחשוב
אתם מבינים ששינוי כזה זה מאוד מאוד כואב
זה טרנספורמציה
מאוד כואבת, זה שינוי בטועות
בתודעה, במהות, במי שאתה
העם היהודי
יותר מכל אחד בבריאה, תקשיבו טוב
עובר התמרות בסדר גודל
לא יאמן
זה כואב לנו פיזית לנשום פה
כל נשימה שאנחנו נושמים
אנחנו גדלים, מתפתחים, משתנים
עוברים איזשהו שירים קצת
תראו לי איזו אומה שעוברת כל כך הרבה שינוי כמו העם הזה
בגלל שאנחנו מרכבה
בגלל שאנחנו
כלים מטורף, נכון? מרכבה להור העליון
אם הבורא רוצה לגלות עצמו בעולם הזה
ולסיים פה שלב, וזה הולך לקרות
למי הוא יגלה?
זה לאומות העולם
אפשר להכניס שם במבה עם עושם
עם רוטב של
אין לך
אין לך הכלה
אתה מבין?
אנחנו לא מודדים את זה
לפי רמת האינטליגנציה של הבן אדם
ברמה השכלית, זה לא אלוונטי
תורה בגויים
אל תאמין למה
כי התורה עושה
את השינוי הפנימי התודעתי של הבן אדם
יש בודדים, אפשר לצפור אותם
על אצבעות שבאמת עוברים טרנספורמציה
אני לא מדבר על חבר'ה שהתבגרו
ורחשו ניסיון וכלים
מענייני העולם הזה
ענייני העולם הזה זה רק אמצעי
זאת לא הסיבה הקיומית שלנו
נכון, מציצים משם
כל מיני חותמות שנפלו
מי שבא לעולם הזה בשביל העולם הזה
הוא פספס את הפואנטה
כי אנחנו, כל מי שאתם עם כל האינטליגנציה הזאת
והיכולות האלה והרמות
זה לא בשביל לחיות את ענייני העולם הזה
וזהו, ענייני העולם הזה
זה אמצעי בלבד, כסף זה אמצעי
לא יודע, פעולות, להקים משפחה זה אמצעי
להביא ילדים שישגו לכם את החיים זה אמצעי
בסדר? להביא זוגיות זה אמצעי
כל דבר כזה זה אמצעי
זה בכלל לא המטרה
מי שחושב שזאת המטרה הוא לא מבין כלום
באמת לא מבין
אם המטרה שלי בחיים זה כסף
אני בכלל לא מבין
מה זה כסף
למה? כי כסף הוא אמצעי
להשיג איתו כל מיני דברים
ואם הפכתי את המטרה שלי לכסף
לקחתי את האמצעי
הפכתי אותו למטרה
נראה לכם שאני אממש עם הדבר הזה משהו
אז יהיה לי כסף, זאת המטרה שלי בחיים
אני לא יכול לאכול עם זה, לשתות עם זה, לעשות בתום
אני יכול לקנות שטויות
בסדר? לעשות דבר
עם עניינים אחרים, אבל אם המטרה שלי זה כסף
יכול להיות שאני לא יוצא שמישהו אחד בעולם
ייגע לי בכסף
ואז כתוב עושר שמור לבעליו לרעתו
נכון או לא?
אז אין לזה מצב שיכול להיות
שאת כל האמצעים שלנו אנחנו בעצם
הפכנו גם למטרות? אז זאת הטעות
אם הפכנו את האמצעים שלנו למטרות, אנחנו לא יכולים
להתמיר כלום, שום דבר, אין עבודה
העולם הזה, כולל תורה, כולל
מצוות, זה רק אמצעים בלבד
זוגיות, הגוף שלנו, מי שאנחנו
מה שאנחנו, הכל זה אמצעים בלבד
עכשיו בואו תראו, דרך נוספת
מדהימה לבוא ולעשות עבודה פנימית
ולתקן את עצמנו
היא דרך
הטכניקה של חותמות שלמה
כי חותמות שלמה
שלמה המלך ידע, מן הסתם
ידע מטורף להשגה
הוא לא רק התמקד
בהשגות רוחניות
ועניינים, אלא הוא ידע לבנות לנו
את הכלים
יש היום ספרים של זה
בוא נגיד שוודאי זה הוא משהו
חכים שזה עם מידיעה שלו
עם חותמת שלו
יש מיליון ספרים, אנחנו מלמדים מהספרים
תלמדנו ממנו
מי באו ללמדים?
מפתר קומו, אינני
זה מה זה שמוכרחו
איך הוא משנה את הלמדים
מה, חותם? בוא נלמד עכשיו
זה תלוי
לא, זה לראה לא תלוי בכלי שלו
זה מה שגאוני בדבר
הגנה של המורה
על הקדושה הזאת שנקראת חותמות שבו
אם אדם סתם מובן
ששלמה הוא רוצה לקבל
הוא רוצה להזיק
הוא לא יכול להזיק
מה הוא יעשים בחותמת
אם זה מברזל הוא יכול לזרוק את זה למישהו לעין
מה הוא יעשים
יש כאן איזה עניין של
עסקה
יש עסקה מתוקלת
הוא יוצא להשפיע על אותו אדם
סבלנו
שאלה טובה
רינה שואלת רגע
בוא נראה מה הגבול
הרי יש גבול
הבורא סבלנו
הוא קם אותי במצב מסוים
למצב הזה יש איזשהו
זה אמצעי שאיתו אני אמור לגדול
נניח בוא ניקח דוגמה
נניח בן אדם יש עליו
דיון משפטי
בסדר טובים אותו הוא טובה
לא משנה יש לו דיון משפטי
האם את פה
עכשיו הוא אומר רגע אני הולך לבית משפט
אוקיי עם כל הכבוד
לאורך דין שלי עם כל הכבוד
לכתב הטענות שלי
למי שאני מביא עם עצמי האמת שלי
וכל הקשקש הזה
אולי אני אפסיד
איך אני יכול לבוא
ולקחת איזשהו טריק
לא יודע, חותם או מה שתקראו לו
ולהשתמש בו
לתועלת עצמית
כדי לעטות את הדין
לצורכי הצרכים האישיים שלי
זה שאלה מהותית
רצינית מאוד
נכון או לא?
מותר לי?
אסור לי?
מה אני עושה עם כל הדברים האלה?
אז אם אני חכמולוג גדול
ויודע להפעיל חותם שלא שלח במקום
אני יכול לקחת את החותם
ולכוון אותו לתוך המוח של השופט
לתוך המוח של האורך דין
של הטובים או הנתבעים
ולעטות את הדין אליי
מסכימים?
יש או אין אפשרות כזה?
כן או לא?
אתם יודעים, החוק הוא לא מטומטם בישראל
אחד הדברים שאתם בטח מכירים ושמעתם עליהם
שבארץ ישראל בלבד
אולי יש עוד מקום אחד, אני לא יודע
אסור לעשות טיפנוזה לבן אדם
רק רופא שיניים או פסיכולוגיה
פסיכולוג או פסיכיאטר
יכול להשתמש בשיטות של טיפנוזה
כדי לעשות עבודה תודעתית
לבן אדם
רק כאלה, כל השאר ורק בישראל
אסור למה? כנראה יש טכניקה
שחקרו אותה שבאמת אפשר להיכנס לתודעה
של הבן אדם ולהגיד לו
עכשיו תיתן לי את כל הכסף שלך
עכשיו כל מה שיש לך בחיים יהפוך להיות שלי
ואתה תשמח לתת לי את זה
ואנחנו לא רוצים להגיע למצב מהסוג הזה
נכון או לא? זה לא לעניין
נכון או לא? מסכימים?
כי אז מה אנחנו עושים?
שולטים
על הרצון החופשי של הבן אדם
אנחנו לא רוצים לשלוט על שום רצון חופשי של אף אחד
לזה אין היתר
אני יכול לשכנע
אני יכול לגנוב דעת
אני יכול לעשות שטויות
אבל לשלוט על מישהו
בכפייה ולהכריע לו
את הרצון לטובתי
זה לא חוקי לכל הדעות
לא גשמית ולא רוחנית
אבל יש סגונות שעושים את זה
יש גם ירוקות
לא רק סגונות
רגע בוא נגשים
זה לא על העניין
עכשיו תראו
אנחנו בחותמות שלמה
משתמשים
בכמה חוקים
חוק אחד אומר
ש
החוק הוא נורא פשוט, וחייבים לזכור אותו ולהפנים אותו ולרשום אותו בגדול.
תזכרו את מה שאני הולך להוציא מהפה.
איך אגב, זה לא רק לחותמות, אבל לחותמות זה יפה מאוד להבין את הדבר.
החוק אומר שימוש באיזושהי נוסחה שכדאי להכיר אותה.
הנוסחה אומרת כזה דבר, כפי שאדם מודד,
כך מודדים לו מהשמיים.
איך זה? פשוט? פשוט.
ואנחנו מוסיפים על זה את ההגדרה, מידה, כנגד מידה.
זה נוסחה מספר אחת.
ועכשיו תכניסו את זה טוב, טוב, טוב, טוב, טוב, טוב, טוב לראש.
מי שבבית, תפתחו קצת מצלמות שנראה אתכם.
לא לנו הרגשה שאתם התקלנו לפחות.
נשמח, תודה ממש, כיף לי.
ברוכים, אני פוטח.
חמוד לכם.
חמוד לכם להתגלות.
שימו לב, מה זה הנוסחה הזו?
הנוסחה הזו אומרת דבר מזעזע.
מה היא אומרת?
היא אומרת, תשימו לב טוב טוב.
שמיים, מכיוון ששמיים זה דבר מאוד מאוד גלובלי,
הם לא עובדים איתנו כמו שאנחנו עובדים עם עצמם.
לדוגמה, אם עומד פה בן אדם,
והוא מנסה לעשות מה שנקרא הגדרה עצמית.
כל אחד צריך את ההגדרה העצמית שלו, נכון?
לדעת ממה אני עשוי, מי אני בחברה, למה,
כמה, מדוע, אני בסדר, לא בסדר,
איך אני אדע להגדיר את עצמי?
אם ניקח אתכם לזה אי בודד ותהיו שם,
סליחה, ותהיו שם לבד,
אתם תהיו מאוד מתוסכלים,
אתם לא תדעו אם אתם עשירים, עניים,
חכמים, טיפשים, חזקים, חלשים,
מבינים, לא מבינים, יפים, לא יפים,
לא תבינו כלום, למה?
כי אין לכם איך להשוות, לא יהיה לכם מדד.
ידע צדיק נפש באמתו, זה מדד,
זה דרגה שבאה אחרי הרבה הרבה התפתחות פנימית של בן אדם,
אבל עזבו רגע את הנתון הכבד הזה.
איך אנחנו מגדירים את עצמנו ביחס לאחרים?
הנה, נמצא פה לידי קוצ'י,
וקוצ'י יש לו בבנק 100 שקל,
זהו, אין לו כסף מסכן,
אז יופי, לי יש 250 שח,
אני מאוד מאוד עשיר יחסית לקוצ'י,
כי יש לו רק 100, איזה כיף.
יש? אוקיי.
יבוא לידי פה עכשיו צ'יקולה,
וצ'יקולה,
יש לו 7,592 שח.
פה,
ביחס לצ'יקולה, אין לי שקל,
אני ממש אני.
עכשיו אני קצת בבעיה פה, למה?
כי פה אני עשיר,
ופה אני אני.
אז מי אני?
ככה מגדירים את עצמנו.
עכשיו, מה עוד יפה בכל הסיפור?
כתוב בזוהר הקדוש,
גם כוף יפה בעיני אימו.
אתם יודעים מה זה אומר?
שהזוהר הקדוש אומר, זה נחמד,
אבל לא ככה שמי,
הם מודדים אותנו.
שמיים מתייחסים אלינו כאל אינדיבידואל.
הבורא לא צריך יחסיות כדי להגדיר
אותנו.
אז איך בכל זאת
ההתייחסות
של שמיים כלפיים?
כי אני אבוא ואיתן רגע.
לקוטשי נתנו קלפים גרועים בחיים.
הוא התחיל, לא יודע, עם הורים מכים,
מסכן גדל בעוני,
בפשע, איפה שהולך ברחוב,
והיו זוכים על הבקבוקים.
ככה הוא התחיל את החיים שלו.
קציקולה, ילד שמר גפה,
גדל בבית, ככה הכל טוב.
ג'קוזי רדף אחריו, לאן שהוא הלך.
חיים ממש, הוויה מרחפת.
היה לו טוב בחיים.
אני הייתי באמצע.
לא זה, אבל זה נראה.
אז אני שואל את עצמי,
רגע, רגע, רגע.
אין פה
הוגנות
בחלוקת המשאבים. אני יכול להגיד דבר כזה?
נראה לי על פניו.
מה אני אגיד?
אי אפשר לבוא ולמדוד את קודשי,
כמו שמודדים אותי, וכמו שמודדים את
הצ'יקול אז.
זה דוגמא נתתי, קודשי צ'יקול.
אי אפשר. למה? כי הכלים שיש לי
והכלים שיש לו, נקודת התחלה שלי
שלו, זה לא אותם נקודות התחלה. אי אפשר.
בסדר? ילד גדל
בארמון, וילד גדל
בשכונת עוני, מה ההבדל ביניהם?
אתם יכולים לדוד אותם באותה צורה.
להגיד, זה צדיק, זה רשם.
ילד גדל בבית...
כל היום לומדים שם תורה
ומצוות, ואחד גדל
באפקר אחד גדול. אז מי צדיק?
עוד להיות שזה שגדל בבית
דווקא בלי מצעים, יותר
מעריך את עכשיו, ודווקא למד
לעריך דברים קטנים.
אבל אנחנו לא יודעים למדוד. מה?
איך מודדים אותנו משמיים?
אני אגיד לכם איך.
כפי שהאדם מודד,
כך מודדים אותו
מהשמיים.
קומים אותנו למדע, תחילים מדע.
רגע, שאלתי איך שמיים מודדים אותי.
אבל הוא מודד את מי?
איך האדם מודד?
חד יפה.
איך מודדים?
אבל מה זה קשור לכסף?
זה לא קשור רק לכסף, זה קשור להכל, בסדר?
רגע, זה כפי שאדם מודד את עצמו
או כפי שאדם מודד את האחרים?
מה הוא מודד את אדם?
די נוח, כי מה עם הפנים לפנים, כי אין לב האדם לאדם.
אם אני רואה מישהו אחר ואני מודד אותו
ותופס אותו ומתייחס אליו
זה בעצם חלקים בתוך תוכי שאני תופס.
אם יש מישהו בעולם שאני לא סובל אותו
יכול להיות שזה חלקים בתוכי שאני לא סובל.
הפוסל במומו פוסל.
הוא פוסל במומו פוסל, יפה, תודה רבה.
על זה הדרך.
אם יש מישהו בחיים שלי שמראה לי דברים טובים ויפים ונחמדים
זה חלקים בתוכי שאני רואה אותם.
אני יכול להגיד, או זה בן אדם יפה, צדיק, חמוד, עשיר, נחמד, טוב, דוגמה למופת.
לא.
איך אמרת, כל הפוסל במומו פוסל?
הפוך גם עובד.
מה שאני רואה בבן אדם הזה
יכול להיות שמישהו אחר לא יראה.
אבל מה שאני רואה זה חלקים מתוך תוכי.
התגובות שלי, הפעולות שלי,
המחשבות שלי,
המעשים שלי,
כלפי הבריאה וכלפי הנבראים
וכלפי השיקופים שלי את עצמי
מודדים את איך שאני מודד.
אם הכל זה בדין
ובביקורת ובשיפוטיות,
כך השמיים יפעלו כנגדי.
אם כל אחד אומר לי נילה לא במקום,
אני רץ, תובע אותו,
זה כנגדי, יפעלו באותה צורה.
איך אומרים?
מי שחי על פי החרב,
גם ימות על פי החרב.
איך אומרים?
מי שחי על פי החרב,
אין פה הרבה משחקים.
פי שאדם מודד,
כך מודד ימות.
זה לא נקרא שכר ועונש.
לא, אתה רוצה לתפוס את העולם שלך
בשכר ועונש.
זה יותר, זה משהו חזק יותר.
שכר ועונש זה משהו אחר.
עוד אין.
תודה רבה.
וואו, זה מטורף.
אם אני חושבת על עצמי,
שאני נגיד טובה,
או שאני לא ראויה או משהו כזה,
אז בעצם ככה אומרים בשמיים,
ואז אותו מעתידים עלי חושבת
שעל עצמי משהו לא טוב,
אז הם לא ייתנו לי, גם אם מגיע לי וזה, נגיד.
מעולה.
איך זה מביא אותנו לשאלה עם החותם?
כשאדם משתמש בחותם,
החותם מהדהד בו בדיוק באותה צורה.
אם אני אשתמש בחותם כדי להרה לאחרים,
אז מה אני עושה לעצמי?
מה אני עושה לעצמי?
שוטר רעל, זה מה שאני עושה לעצמי.
חס ושל.
תזהבו.
זה לא בשביל לעבוד על אף אחד,
אם אתם הולכים לבית משפט
ורוצים להטות את הדין
כלפיכם כשאתם בתוככם
יודעים בוודאות שאתם לא דוברי
אמת, מה נראה לכם?
שמיים
לא יהיה להיות הדין כנגדיכם גם בהתאם?
אני בא להטות את הדין.
שמיים, יטות הדין גם.
אבל אם אני
נאחז חזק באמיתות של עצמי,
לא בגאונות מניפולטלית
שפיתחתי, לא בלהיות
שקרן גדול,
לא במיומנויות
וניסויים שפיתחתי באיך
לשקרן. אני מאוד מאמין
באמיתות של עצמי והעובדות
הם ראייה למה שאני
נאחז בהם. אז, תודה רבה
לך. אז גם שמיים
התייחסו לכך באמת. ופה
יש לי אפשרות להשתמש.
למה? כי אתם יודעים, בכל
מקום של האמת גם נכנסים הרבה רעשים
להפריע.
זה נקרא סוד הקדימות
של הקליפה אל הפרי.
איפה שיש אמת, איפה שיש קדושה, איפה
שיש טוב, איך נדע שזה באמת
קדושה וטוב האמת? איך
אומרים בשפה עממית? חלי עלה
הלאה, כך אומרים, כן, כזה.
אז יעשו לכם שפטים חס ושלום,
יפגעו בכם, ינסו להרה לכם,
ינסו להפריע לכם, לקלקל לכם,
לחרב לכם. למה?
מסיבה אחת מאוד פשוטה.
כי זה קדושה, ומקדושה כולם
רוצים לנוק. סתם אני אתן דוגמה.
אני בטוח שלא יצא לכם,
אני בטוח, בטוח במיליון אחוז.
סתם אתן דוגמה היפותטית ככה, שאולי
אולי זה לא מתאים לכם,
אבל בכל זאת, אני יודע
שלדוגמה לכם
אף פעם לא יצא לכוס, נכון או לא?
לכוס, לכוס.
ברור.
אף פעם לא כעסתם, נכון או לא?
כבר לא חצי כזה
כזה כעסון קטן,
כלום, נכון? אני רוצה
לגלות לכם לאלה שכן יצא להם
לכוס, רק שתדעו
שבזמן הזה שאדם כועס
עושים לו מה שנקרא
עושק של כל השפע
שהבורי נותן לבן אדם.
וזה כתוב במלא ספרים.
וליקוטי מוארן
ובעוד מקורות כשאדם כועס
כל מיני גיהנום שולטים בו
ולמה שאדם ייחס? כי הבורא
עכשיו רוצה לתת לבן אדם הזה שפע
נניח כסף. לשם הדוגמה
הוא צריך לגרד ביד ימין
ידעת שאומרים לו משמיים חמוד
תכין את הארנק. אז הוא יגרד
טוב טוב, יגרד לו ככה, יעשה זה
בלי פטריות, רק יגרד.
בורי יגיד וואי זה כיף, חבילה
טובה בדרך
ואחרי חמש דקות מישהו יבוא
לעלות לו על כל העצבים.
למה זה קורה?
זה סוד קדימות הקליפה אל הפרי.
אחרי שיקחו לכם את הכסף או את השפע
800 פעם, אתם תקלטו את הרעיון.
תגידו, גירות ביד ימין
עצבים מעצמון.
אז אני
שולט על עצמי או לומד לשלוט על עצמי
או לומד להסתכל על דברים אחרת
כי אחרת אני חתיכת מה?
פרייר. איך כתוב בזוהר הקדוש
איזה הוא הקסיל
המעבד את מה שנותנים לו. עכשיו תראו
אם אני רוצה לתקן
משהו בתוך תוכי, אחד הדרכים לתקן
זה דווקא לדרך אותמות
כי אנחנו יודעים שלימוד בתורה גבוהה
ושימוש בכלים גבוהים
יכולים לתקן לנו את המידות
אם אני רוצה להשתפר
להיות בן אדם טוב יותר, בסדר
כדי לא להזיק לעצמי
אז אני רוצה לתקן מידות
אם אני מכיר את עצמי שאני מאוד מאוד עצבני
וקל להכיס חס ושלום
אז אני לא רוצה
לא בא לי, אני יודע שיש לי איזה נזק
אני מפסיד, מרחיק אנשים
פוגע באנשים, מאבד את השפע שלי
לא טוב, לא בא לי לתצבן
אבל אני קיזיונר ביסוד, אז מה נעשה עם המידה
המקולקלת הזו? צריך לתקן אותה
איך אני אתקן אותה?
אז שתדעו לכם
שלימוד קבלה, אנחנו הסברנו את זה
והוכחנו את זה אלף פעם
לימוד קבלה, שורשית, גבוהה ואמיתית
בכוונות, מתקנת את המידות לבינתיים
גם בזמן כזה.
בהכול.
יאללה, בן אדם בקריסטובס.
כן, זה גורם לתיקון.
רגע, אני רוצה למרים אמפרקס.
לא, לא ברגע אחד, אלווי ברגע אחד, זה תהליך.
תלוי כמה אתה קריזיונר, כן?
אם אתה קצת קריזיונר יכול להיות,
אבל אם אתה רק אחד קריזיונר, חביבי,
העוסק בתורה, כל החש בגופו יעסוק בתורה,
כי המאור שבא מחזירו למותיו.
זה זה, זאת מושחה.
אולי אתה צריך פרוזקטור.
ילמד וילמד ויעשם
יביא את עצמו לתיקוני מידות
גם בלי לדבר, גם בלי מילה
גם בלי לדעת כלום, זה מדהים אבל זה עובד
אוקיי, עכשיו תראו
חותמות מעיצים את התהליך
יש פה חותמות
על מידה של כעס
יש
לדוגמה מציאות
אני בטוח שלא נתקלתם בה
אבל בטוח יש דבר כזה
ששמעתם על זה, כן?
שנקרא עיניים רעות של אנשים
נכון, מכירים את זה?
עיניים רעות של אנשים
עין רע
שמעתם על זה?
אתם לא תאמינו זה מוכח מדעית
באמת
מדעית זה מוכח, מדעית
ממש בפיזיקה הוכיחו את זה במפורש
אוקיי
ובתורה זה כתוב לי מזמן
ודיברנו על זה גם כן שיש מחקרים שגילו
שלדוגמה כשמיירתים אלקטרונים
בשביל לעשות מה שנקרא
תרכובת של יסודות
יש כזה תותח אלקטרוני
מיירתים אותו
אז יש
שינוי מהותי בין
זה שמבצע את הפעולה
ומסתכל על התהליך
לבין שאינו מסתכל על התהליך
מה מה זה? גילוי זה במקרה
גילוי אם הוא מסתכל על התהליך
יש ניסוי כזה, לוקחים
לא ניסוי, זה עושים את זה ככה
יש איזה צינור מיוחד בצורה מאוד מיוחדת
מיירתים אלקטרונים והם פוגעים
באיזשהו יסוד אחר וזה משנה את התרכובת שלו
ושמים שם כזה
דווקא זה מיוחד שכשהאלקטרונים
פוגעים בו זה מצייר ציור
הוא מגדיר לאן זה הגיע
אז היה איזה בחור
הוא עשה את הניסוי הזה פיזיקאי
והוא מסתכל יש תוצאה
חוזר על התוצאה כמה פעמים יש תוצאה
תוצאה פתאום באחד מהמקרים הוא רואה תוצאה אחרת
חשב המכשיר התקלקה לא עשה טוב
ומה הוא גילה? בטעות מוזרה
שכשהוא מסתכל על העירות
האלקטרונים יש לזה צורה מסוימת
שהוא לא מסתכל צורה אחרת
מסתכל בעיניים
ואז כתוב בזוהר הקדוש מה שהמדע
מגלה בטעות
כל מקום אשר בלם הרשא
היה שם את עינו
המקום היה נחרב
כל מקום שדוד המלך היה שם את עינו
המקום היה מתברך
ומה זה הדבר הזה אומר
זה אומר שהעיניים שלי
זה לא תמונות שאני מקבל ככה
עם שברים של האור
זה לא שינוי גלים של האור
לא, יש לי בעיניים שלי
כוח של נפש של ראייה
כתוב שזה יוצא ממני
מתלבש על הדבר, על המהות
וחוזר אליי ומתקלל בתוכי
זאת אומרת אם אני משתקע עליכם עכשיו
אוקיי
החלק ממני בא ומתלבש עליכם
מתערבה
ומתקלל בתודעה שלכם
במהות שלכם, באנרגיה שלכם
ומי שאתם חוזר אליי והופך להיות חלק מהתודעה שלי
לכן מה אומר הזוהר
מה אומר הבורא
ולא תטורו אחרי
וכן לכם אשר אתם זונים
וכן לכם אשר אתם זונים אחריהם
למה וכו וכו
למה אומר את זה הבורא
הוא אומר תסתכלו על דברים טובים
תנו כוונה טובה ואל תראילו את עצמכם
לא במוסר
לא על זה הוא מדבר
מוסר זה חשוב אבל זה גם סובייקטיבי
הוא לא מדבר על מוסר
הוא מדבר על האנרגיה
על התדרים עצמם
כי אם אנחנו מדברים על קליפות ועל קדושה
ועל תהרה
שכל התורה מתעסקת בדבר הזה
כי קדושים תהיו כי קדוש אנוכים
וכו וכו
הוא מנסה לעזור לנו להתברר
להפריד את עמות מן התבן
נכון? כל היום עוסקים בזה
פסח עוסקים בזה
רגע, אז מה אומר הבורא?
אתם תפרידו את הטומאה מעליכם
ותתקדמו
כל עוד אתם משוקצים בטומאה
היא יוחדת בכם והאורות לא מצליחים להיכנס
חותמות שלמה המלך
זה כלי מטורף שכן עוזר
מאוד משמעותית ומהר
להשתחרר מכל האחים אותם
חד משמעית
ואם אתם כבר הולכים לבית משפט
ורוצים להשתמש בחותם כזה
תבדו שאתם באמת ישרים עם עצמכם
על הבורא
שנייה, על הבורא אי אפשר
להסתלבט, אי אפשר לעשות לו קומבינות
זה לא יעבוד, בסדר
אם אתם רוצים
בזוגיות שלכם
יותר שלום בית, יותר ברכה, יותר טוב
תבואו לא ממקום שאין
אני ארמוס את אשתי ואני
אשתלט עליהם חותם שלמה ואתה יעשה מה שאני אומר לה
או אני
יעשה משהו לבעלי וכל מה שאני אגיד לו
הוא יעשה, בלי שטויות
זה תורה, נטו תורה
כי אנחנו לא שולטים על רצון של אף אחד
זה רצון חופשי וזה לא נוגעים
מה אנחנו כן עושים? כן נפיל שלום בית
כן נכניס קדושה, זכרו שכינה ביניהם
ואז אין מחלוקות
אין בלגן, אין שטויות, אין כלום
נגמר, מדהים, פשוט
בסדר? כאן על לגבי חילוך ילדים
כאן על לגבי העבודה שלכם
מה, איך לכם בזיון?
אתה בעצם בקורה לא עבד את הקופה
אני אעזר
רינה אומרת
שאם אנחנו עושים קומבינות
ומקצרים את הדרך זה לא טוב
צריכים לסבול, לעבוד קשה נורא נורא נורא נורא
קשה ולסבול ממש
ולמות ואז אולי מגיע לנו
וגם אז לא בטוח
התשובה היא לא
מי ביקש
לימדו אותנו
לימדו אותנו בעבונותינו הרבים
שאנחנו צריכים
ממש ממש
להתייגע
נו בואו נתקדם, מה אומר הבורש
מה אומר הבורש
זאת הטורום וזה שכרה
מי שלומד
אז מגיע לו לקצר את הדרך
גם נכון זה באכישן
אבל מה אומר הבורא
פיתחו לי פתח
כחודו של מחד
יודעים כמה זה חודו של מחד
זה נקודה קצנה כזה במחד
הוא אומר
אתם תעשו רק את זה
אני עושה את כל השאר
אדם מקדש עצמו מעט מלמטה
מקדשים אותו הרבה מלמעלה
אז כמה אני צריך להתייגע
בשביל הפרנסה שלי
כמה אני צריך להתייגע בשביל התהליכים שאני עובר
כחודו של מחט
זה מה שאתם עושים? כחודו של מחט
אנשים עובדים
600 שעות ביום, קמים חודשיים לפני
בשביל לסיים איזה יום
נכון או לא?
תראו מה שעה ואני עדיין עובד
החלתי מהבוקר
איך זה עובד ככה?
כי טוב זה שונה
אבל חודו של מחט, אנחנו לא צריכים לסבול כל כך
קשה
ולא חייבים בכלל להתייסר
כדי לקבל את המתקת הדין
לא צריך לסבול בשביל התמרה
אני אחזור אליו אחר כך
האם את פה שאלות כן או לא?
יופי
הרב, זה לא שאלות
זה בעצם שאתה עושה עבודה תבאתית עצמית
כי לא מוזלם שפע עכשיו
אזורו רוצה לבטוח לך
אם אתה לא מאמין שמגיע אלך
ואתה בעצה עצמית
וזה כל מיני תיישבות עם עצמך
נראה אותך
בסדר, מסכים איתך
אפשר לשאול שאלה קטנה
לגבי מצוטלת
אם העין משפיע
אז איך המצוטלת עובדת
שאלה יפה
אתה היום מפגיזה רינה
רינה אומרת דבר יפה
רינה אומרת
רגע אם העין משפיע על המציאות
אם העין משפיע
על המציאות אז הטריק הזה
עם המצוטלת יכול להיות שהוא לא מדויק
מה זאת אומרת
מטוטלת זה דבר יפה, הוא כן משקף איזושהי תפיסה תודעתית.
משקף.
אבל זה מאוד תלוי בעושה הדבר.
זאת אומרת, אם אני מחזיק את המטוטלת,
ועומד לידי בן אדם שלא סובל,
ואני שאלת את המטוטלת,
מטולטלת?
מטוטלת.
אני שאלת את המטוטלת,
האם זאת היא שעומדת מולי מטומטמת, כן?
ומה אני רואה בה כמשהו לא טוב?
מה אני רואה בחוטם בדבר הזה?
זה הסתובב בצורה שלילית.
כי למה? כי בא לי ככה לראות את זה.
זה נקרא עין רעה.
שמתי על זה תדר שלילי בדבר הזה.
באימון אישי, למשל.
עין נוח.
זה ראייה פנימית שאנחנו משקפים אותה,
דרך המטולטלת.
מי שעובד עם מטולטלת,
חייב לבוא נקי בתודעה שלו לגמרי.
נקי בתודעה שלו לגמרי.
זה לא סוגל להתנתק מכל דרגת שיפוטיות.
ואז תקבלי תשובות מזה.
כן, בדיוק.
השאלות, אם הם, גם תקשור, אם אני בא עם שיפוט אישי שלי, זה לא תשובה מדויקת.
תראי לי להתנקות, להגיד, אני לא יודע שום דבר, אני מוצא אשתקה לסגל ועד אני מקבל תשובות.
אחרי זה לא יעבוד.
גם בדיקת שריר.
קנל, קנל, גם בדיקת שריר, אותו דבר.
כן או לא? כן, ממש כן.
יש לשירים שקוראים שאם הם לא מאמינים בעין רע, זה לא פוגע בהם.
יש לי בן כזה.
כמה כאלה אני מקווה שנדרסו
מעין רע
ונפגעו ונהיו חולים מעין רע
וחטפו דברים לא רעים
בגלל עין רע, אתה יודע כמה כן אני מכיר?
אין דבר כזה, זה לא קשור
מכיר, מכיר, לא יודע
כי אין מאמין, לא מאמין
יש הרבה לא מאמינים שיש בורא, זה אומר שאין בורא
חס ושלום, מה פתאום?
איזה שטויות, זה כוחות
עין רע זה כוחות, זה דברים שקיימים
מה הם מתקבלים לומר?
אל תיתן לזה את כל המשקל
כי אם אני, כתוב באשר יגור תיבה לי
נכון, אם אני כל הזמן אפחד שיש לי עין הרע
אז אני אמשוך לעצמי עין רע, את זה אל תעשה
אבל להגיד שאני לא מאמין
זה
נכון
אני אגיד לכם ברצינות
אני אגיד לכם מדעתי
אני כשהתחלתי את ההתפתחות שלי
האישית לא ידעתי מה זה אפילו עין הרע
לא מכיר את המוסד
היה לנו איזה עסק וזה
בא איזה מישהו, איזה בחור לשם
וצורך לי אין אבישה, אין אבישה
אני אמרתי מה זה אין אבישה
אתה מדבר ביפנית, מה זה אין אבישה
לא ידעתי מה זה אומר
הוא בא ואומר לי עין רעה, לא הבנתי מה זה אומר
באמת לא ידעתי, בהתחלה היה לי מושג
להגיד לכם שזה לא תפס
רק אחרי שחיפשתי, למדתי
בהרצינות, לא ידעתי
אני לא ידעתי, מה אתם חושבים
שזה לא תופס אם אני לא יודע, זה שטריות
כמו שאני אגיד, אני לא מאמין בכוח המשיכה
אבל אני קפוץ מקומה 20, בוא נראה מה יקרה
לא מאמין בכוח המשיכה
יאללה, בואו רגע
נתקדם ברשותכם
אני מקווה שזה
ראיתי כמו סרטון, קוראו רכב טסלה
שיש לו חיישנים של הרכב
מישהו הלך לבית העמין
אתה לא ראה כמו, אתה רואה אנשים זזים
כן, ראיתי, ראיתי, רענן
טוב, כל הציורים האלה
שאתם רואים פה, הם מן דוס
מסוים של
המשכה של אורות מן הספירות
אוקיי
זה לא ציור לקישוט
זה לא העריכים שמדביקים על הרצפה
או לקישוט
זה נחמד
אבל אלה אינדוסים
שהכוונה שלהם למשוך אורות
מן הספירות עצמה
כל חותם שתקחו
תראו את האינדוסים האלה
רגע, אורות החופה או אורות
בדיוק
גם וגם
חלקם בונים כלים, חלקם מטמירים כלים
חלקם עושים כלים, חלקם ממלאים כלים
גם וגם וגם
אתם רואים את הציורים המוזרים האלה
נפלו בהם כל מיני
רבבים, הם לא בדיוק
רגע רגע
הם לא בדיוק אותו
דבר אבל הם בוודאות
עושים את הכוונה
בסדר? הם עושים את הכוונה
אלה שממש
ניסינו לתקן כמה שיותר ולהוריד
אבל
אבל אלה
מושכים אורות, תראו
אתם רואים זה בנוי, הרוב זה בנוי בגלגלים
בגלגלים, כן, הוא מדבר
על את המבנה של הספירות
אפשר להציב בהרבה דברים
חלקם בקווים של יושה, חלקם בקווים
של ספרות די גולים
אנחנו מדברים על הכל
אנחנו לא לומדים
קבלה פה, אנחנו משתמשים
בדברים שכבר הנדסו בעבורנו
אנחנו לא לומדים פה להנדס
חותם, אתה יכול
אבל מה, לאיזה רמה
אתה גיע איתו, מדברים איתכם על
אנשים קובלים שלפני הרבה מאוד שנים
שיש להם שורש רוחני מטורף
מאוד, ואז משם הם משכו, לא מפרום
אוקיי, כשאני מסתכל על חותם
אני רוצה, אפשר להפעיל אותו
אם אני מסתכל על הציור הזה, הוא לא נותן לי כלום
בסדר, שיעור שעבר
נגענו בדבר הזה
תן לי רגע לדבר, אחי יקר
תן לי רגע, סליחה, תחילה
אני אתן לכם זמן לשאול מיליון שאלות ותפציצו
אבל רגע
רגע, אני רוצה
להגיד כמה דברים
נו לי רגע, אני אתן זמן לשאלות
כשאני מסתכל על חותם כלשהו
זה לא ממש עושה כלום
בסדר? זה לא עובד שום דבר
אם יסתכלו על זה עד מחר, מה זה נותן לכם?
כתוב פה שזה משבר
דיני עוני ומחזור
יאללה, נו, בואו תעשו את זה
קרו את זה סגולה, תציירו לכם על המצח עם תוש
תסתכלו על זה כל היום
זה לא יעזור בשום דבר, להפך
יקשורו שאתם כמעוניים ומוזרים
איך אני יכול להשתמש בכשקוש הזה?
זה סתם כשקוש
מה זה נותן?
זה שתקו לי פה איזה פסוק או משהו
מה זה הדבר הזה? איך זה עובד?
אז בואו תראו, אנחנו
משתמשים במשהו שהציבור כבר
שכח להשתמש בו
במיוחד כשהגיעו הצעצועים האלה לעולם
עוד יותר המוח שלנו הפך להיות פירה
אף אחד לא זוכר שום דבר
זה משהו מפחיד, אני לא זוכר
טלפונים, אני מפחד להתעקב
בטלפון עם איזשהו פאנצ'ר
אני לא יודע למי לפנות
אני לא יודע את הווי
אני כבר לא זוכר איך מגיעים
אני יכול לנסוע אלף פעם באותו מקום
בכבישים הבין עירוניים
ולא לנסות לשים את הדעת
של איך מגיעים למקום מסוים
שנייה, למה?
כי אני עובד על אוטומט כבר, המוח שלי נהיה פירה
לא זוכר טלפונים של הילדים
לא זוכר שום דבר, לא זוכר
למה? כי לוחץ פה, עושה עוד ראשונה
ולוחץ חייג
זוכרים את המחוגות שאין לנו פעם?
את הטלפונים?
אני עושים ככה עוד שעה
ואני לוקח שעה שזה חוזר
כמו נהג, זוכרים?
כזה
היום אתם אומרים לו חייג לציון
והוא מחייג
מדהים לא?
המוח התנבן וזה דבר מדהים מצד אחד
דבר גרוע שאין כדוגמתו מצד שני
למה? כי אנחנו כבר לא יודעים
להתרכז כמו שפעם
לא יודעים לצאת ריכוזיות
כמו פעם במחשבה שלנו
לא יודעים
אוקיי? וזה כדי להפעיל אותו
צריך להשתמש בגלי המוח
בלי גלי מוח
זה לא יעבוד
למה? כי זה ריבוב של תדר מסוים
מה זה ריבוב?
זה מעין יצירה של תדר מסוים
ולהגיע לכיוונון של התדר
זה על ידי השתקת המוח
על ידי המוח
נכון? נכון?
המוח זה
זה מחשיב חכם
שיש לנו בתוך הראש
זה לא השכל
השכל זה אישות
אה?
טלוויציה
כן, בואו נראה
בואו נראה איך עושים את זה בקלות
בסדר? בלי לסבול שם
סינוף, הייתי
כמה, כבר שלוש או ארבע
קורס של חותמות שלמה
ההסבר שעלה ואומר
עכשיו, תראה שכל מי שנמצא
פה זה ברמה
אני מנסה לפשט
אבל כבוע
הייתי אומר
טוב, זה
לא יודע, הסבר אחר
בואו נראה
הסתכלו, המוח שלנו
המוח שלנו הוא פונקציונלית
מייצר מיליארדים
של פולסים חשמליים
ברגע, בשמיעה, מיליארדים
טריליון, לא יודע, כמות מפחידות
חוקרים את זה באוניברסיטאות
ו
כל מיני
קשרים של תנועות חשמל
ועניינים, המון המון
קשרים חשמליים
המון המון פולסים
חשמליים הוא יוצר, והפולסים האלה גם יוצרים
שדות מגנטיים, שדות
אלקטרומגנטיים, ואנחנו
יודעים שהמוח בעצם
קולט
ומשדר
הרבה מאוד
מידעים, כביכול
אני אומר את זה כביכול
זה מאוד מאוד אשלייתי
מבחוץ
שבפועל, מחוץ עלי
זה בפנים
שבפועל אין חוץ עלי בכלל
זה מדהים, זה משחק
אנחנו
המקרם של התודעה שלנו
החוצה שהוא
כאילו מחיה את
מה שיוצא, זה המחשבות
תן לי רגע להתקדם ברשותך יצחק
תן לי דקה, אני מסכים איתך
מה שאני אומר עוד הפעם
זה מדעי ומה שכתוב
בסקרי הקודש לגמרי מילה במילה
בסדר? בעצם
אנחנו נמצאים באיזושהי בועה ככה
וירטואלית מוזרה, זה המדע
אני מדבר איתכם על מחקרים ממש
בסדר? והמציאות של
החוץ עלי
שאני תופס, אינה אלא תפיסה
פנימית
הדוגמה הכי טובה שהמדע ידע
לתת לנו היום עם כל הטכנולוגיה
לתאר את מה שאנחנו רואים פה
זה על ידי חדרי בריחה
עם ה-VR, מכירים את ה-VR?
משקפיים כאלה ששמים
ורואים מציאות וירטואלית
המוח לא מבין
בכלל שזה
משהו שהוא אשלייתי וזה לא אמיתי
אני הלכתי לשחק
את המשחק הזה
עם ראהייתי היקרה
וחדף בכלל
אתה קשור לזה
שמים חמש שקפיים, אתה לא זז, אין לאן ללכת
אתה עומד במקום
שמים חמש שקפיים
ואתה עם חוט למעלה, למוח
ואתה לא זז לאף מקום
אבל אתה עושה כל פעולה אפשרית
אתה מזיז ידיים, זז רגליים
הולך, הולך, פעם, פעם
שתי רובים כאלה
והמערכת יודעת לזהות אין אתם חווים
אני אומר לכם, היו מקומות
שטיפסנו על קירות ולא זזנו
והיו לפעמים שנפלתי ואני אומר לכם
הרגשתי שאני נופל
ולא זזתי לאף מקום
בראשון כאלה משחקים
למה זה מדהים לחוות את זה? כי זה בדיוק
מה שאנחנו מדברים עליו
כי זה יותן לנו אשליה של מציאות
והמוח לא מבחין בין מחשבה לדמיון
הוא לא יודע להבחין בכלל
אין לו הבנה, הוא לא קולט
ועשו מחקר ולקחו תפוח אדום
וראו איפה המוח מהווה וככה
לדעת שזה המקום שמסביר
לנו בתודעה מה זה תפוח
ואז הסירו את זה
וביקשו מהאדם הזה לדמיין
תפוח, הוא דמיין
וזה אותו מקום עבד גם כן, אז גילו
מחקרית שהמוח לא מפחיד
במציאות לדמיון
רגע, אני יכול לדעת מציאות כזאת משל הצלחה
בלענב עכשיו הוא פטן מסרף של מצליח
הוא עכשיו עולה ועושה מציאות לדומה
מצליח, נוכל את זה
וקיבל את זה
ועשה, בואה
בעצם מה שאומרים פה
מקובלים שהבורא יצר לנו
אינסוף נתיבי חיים
וזה אינסוף אפשרויות
ומחוצה
אין כלום מחוצה
את רואה אותי?
שנייה, את רואה אותי?
כן, אני אמיתי או לא אמיתי?
אני עונה לה
אני עונה לה, אני אנסה לענות לך
אני יודע שזה קשה וזה מבלבל
אבל עוד פעם, אני לא מתבסס פה
על שום תיאוריה דמיונית
אני יותר ריאליסטי מכם
ועד שלא נגעתי בדבר בעצמי
לא יכולתי לספר לך אותו
והמדע עושה דברים
מחקרים מדהימים
ורוצה לדעת את מה שהתורה מדברת עליו
מימים ימים
והמדע אומר
שבעצם המוח, ממחקרי המוח
מגיעים למסקנות שלא משתמעות לשני פנים
שאנחנו תקועים באיזה בועה
והמוח
מקבל איזה שהם
מידעים מבחוץ
מתרגם אותם למציאות
וחי אותם
מאיפה הוא מקבל את המידע
בואו נבין את המידע הזה
וממה הדבר הזה עשוי
שימו לב טוב טוב
הוא מקבל את המידע
מהכביכול החושים שלנו
הסנסורים הגשמיים
נכון?
החושים
חמשת החושים
ראייה, שמיעה וכל הקשקוש
כן או לא?
אז הוא מקבל את המידע
המוח מקבל את המידע
הוא מקבל ממערכת
עליונה
זה שייך לרובד התת הכרתי
אז הוא מקבל
ממה שנקרא
מנגנונים
של תבניות
שנוצרו בתוך
כל זה מאיפה הוא בא
בוא נראה
אם אנחנו לוקחים את המוח
ושמים אותה באיזה קופסא
לא עלינו
אין עיניים אין אוזניים אין עירח אין כלום
אין חושים רק מוח
לוקחים מוח
מכניסים לקופסא
עוצפים את זה עם איזשהו משהו
שלא יברח נניח גולגולת
נניח גולגולת
אז הוא בחושך כזה בתוך נוזל
שלא יקבל מכות
ועכשיו המוח הזה
הוא מחשב מה הוא עושה
הוא מקבל מידע
מעבד אותו
ומוציא איזשהו פלט החוצה
הוא מחשב רגיל
בערך על אותו עיקר
רק הרבה הרבה הרבה יותר משהו
אני שם לו עיניים גרביים אוזניים
ואז הוא כביכול מקבל
מידע מבחוץ
באמת שזה מבחוץ?
מה אני רואה?
יש מיליון מחקרים שמסבירים
שמה שאני רואה רחוק ממה שאני רואה
עיניים להם ולא עיראו
מי אומר את זה? תורת ישראל
הוא מתכוון לזה ברצינות
הוא אומר מה שאני רואה זה לא מה שאני רואה
בכלל לראייה
יש מיליון בעלי חיים שרואים פי מיליארד
יותר טוב ממני דברים שאני אפילו
דרך מדמיינים אותם
קחו אייט
תעלו אותו לשתי קילומטר באוויר
הוא יכול לראות את החבר בשדה
קחו אותי תורידו לי את המשקפיים אני לא רואה אתכם טוב
לזה
זה לא בגלל גם בראייה
אלא בגלל היכולות של
יותר מפותחים בחושים מסוימים
אז זה אומר שיש הרבה לראות ממה שאני רואה
מסכימים?
אז מה שאני רואה זה לא מה שזה
אין לה דיין אלא מה שראות אינם
אוקיי מי אמר שזאת האמת
אולי יש הרבה מעבר למה שראות אינם
איך נדע?
אני רואה בצורה מאוד מוגבלת
את המידע שמראים לי
את זה אני צריך לשים פה סימן שאלה
לראות מה אני באמת רואה
ומי מראה לי את הדבר הזה
האם יש פה מציאות שהיא קולקטיבית
לכולנו וכולנו רואים את אותו דבר
כן או לא?
אני מסתכל אני מחזיק את הדבר הזה פה ביד
אני אבקש מכם לכתוב לי אחר כך
בבית ותארו לי את מה שראיתם
אני מבטיח לכם
כל אחד יתאר את זה בצורה אחרת
אפילו הצבעים שאתם תראו
זה לא אותם צבעים
מי יכול להגיד לי איזה לבן זה
כמה זה לבן
אפשר למדוד את זה אולי דרך מחשב
אבל איך אתם תופסים את זה
זה דבר מאוד מורכב
הירוק שאני רואה
מי אמר שזה הירוק שאתם רואים
ההבנה שאני מבין את הדבר הזה
מי אמר שזאת ההבנה שאתם מבינים
אין פה מי יותר מפחות
יש פה כל אחד בתפיסה שלו הסובייקטיבית
המציאות
זה כמו שהיה בולות הכל
משהו מאוד סלקטיבי
לא בערך
אני יכול להגיד
שמה שאני קולד מהחושים שלי
זה מה שאני רואה, זאת המציאות
מי יכול להגיד לי את זה
זה מוטה, זה מטעה, זה מבלבל
לא בערך שזה מקום
לפי המדע
אנחנו רואים את העולם
העולם נופל
מה את שואלת?
אמרתי שלפי המדע
העולם נתפס
הפוך על הרשתית שלנו
בעצם רואים בפועל את העולם הפוך
רואים אותו הפוך, עולם הפוך ראיתי
אני צודקת, כן
אמרת משנה מקורות
אנחנו ניזומים, החושים ניזומים
אמרת ממערכת עליונה
וממנגנים
מהמנגונים של הסביניות שלנו
כן, הבנה הסיפית שלי
לא, אין קלור
רק שאלה קטנה, אם אני רואה עכשיו
אני רואה את הבגלת
אתם רואו את הבגלת?
כן
אז איך כולנו רואים את הבגלת?
כי אנחנו מחליקים
כן, כנראה
וגם כי כנראה שתודעתית
אנחנו, את שידרת, אני שידרת
אם מישהו החליף לשדר פה שיש פה במציאות
ביגלה, כולכם החליטו לחלוק פה דבר
אנחנו משדרים אחד לשני מציאות
וחולקים איזה שהם נקודות השקעה
איזה שהם מתחמים שהם דומים
וזה מה שאני, אולי אפשר לומר
גם משורש לשמה, משורש תימות
אני רוצה להגיד דבר שהוא מפחיד להבנה
באיזשהו שלב, רגע רגע
באיזשהו שלב, בוא נתקדם
באיזשהו שלב, כשאדם מתפתח מספיק
אתם יודעים מה הוא מגלה במציאות שלו?
רק את הבורא, זהו, אין אף אחד
הוא מקבל רק את הבורא, אין אף אחד
אין עוד מלבדו
כי הוא רואה רק את הבורא
הרי ככל שעולים, אני נותן לך
ככל שעולים, ככל שאנחנו עולים יותר למעלה
אני חייב להתקדם, לא נספק שם כלום
ככל ש... אני...
אחר כך
מה, נו...
אם אני עכשיו אקח ומגיד בוטה של מספיק
זה אמרו עומד, עומד מזעזע
ואני אגיד...
יש לי שום גבר בינית החדר
לא, הוא רק גבר, זכר
נראה, נראה משהו נורא, משהו
מעיין, משהו שפוגע
לפי אדם, מבען שם
חוויה דומה
בואו נתקדם, למה נור?
חבל, חבל על הזמן
תראו, בגדול אנחנו יודעים
וזה גם מוכרח מדעי
שדיברנו על זה מיליון פעם
שיש
קשר בינינו לבין המערכת
את העליונה
איך מודדים את הקשר הזה
שהוא באמת אמיתי
בא המדע ואמר על הגולגולת
יש מתחת על הגולגולת איזשהו קרום כזה
שעשוי מנוזל כדי שהמוח לא יקבל מכות
ויפגע
סוג של בולם דעזועים
זה נקרא קרום המוח
זה נוזלי כזה
ומסבירים שבקרום המוח
וגם באזור הזה של הגולגולת
יש איזשהו התהוות
של שדה אלקטרומגנטי
שנוצר שבע שניות לפני
שבתוך המוח הימני
נוצרת מחשבה
שש דקות
לא משנה
זה משהו מוזר
מה פתאום שבגולגולת ובקרום המוח
תיווצר איזושהי פעילות כלשהי
ורק אחר כך בתוך המוח
נוצרת איזושהי מחשבה
לחורה
מחשבה אם פה זה המוח הימני נניח
נהיה תנו לי רק להגיד משפט ברציפות
אצל גבר
כן
זה שייך לחוכמה
רבינה זה המוח השמאלי
ושם יש הבנה של המחשבה
מחשבה זה תמיד מוח הימני
אצל הגבר
הפוך
זה לא קשור
מה פתאום?
טוב בואו נתקדם
אל תעשו לי עכשיו סלטים של כל מיני
זה אני מדבר מהזוהר
הזוהר אומר שהגולגולת שייכת לכתר
והמוח הימני שייך לחוכמה
זה מוח ימני
אוקיי? ואז הזוהר אומר במפורש
תנו לי רק להגיד כמה משפטים ברציפות
זה אומר שהכתר זה
שייך למה שנקרא רצון
ובחוכמה קוראים לזה מחשבה
אתם תפתחו כל ספר קבלה זה מה שהוא אומר
תפתחו עץ חיים, זוהר הקדוש
לא יודע מה שבא לכם
סבא דמיש פטים, סבא זה כל מי שבא לכם
כל ספר קבלה, שער הכוונות
כולם מדברים
תלמוד עשר הספירות, הרבה מקורות
שמסבירים שהכתר
זה נקרא גולגולתה
הגולגולת שלנו
שייכת למקור שנקרא
כתר, למה נוצרת גולגולת
הכוח שנמשך מהכתר העליון
יורד לפה וזה מה שהוא יוצר
הוא יוצר גולגולת
והמחשבה העליונה
נוצרת בחוכמה
וחוכמה מתהווה במוח הימני
ובין חוכמה לבינה
יש
המספרות כאלה, כל מיני חיווטים
32 חיווטים
שזה הכישורים בין יסוד של חוכמה ליסוד דבינה שנאמף ספר יצירה, ולמד בית נתיבי פליאות חוכמה בראה את העולם, בחב בית אותיות ויוץ פרות.
גם 32 שיניים יש לגבר, לגבר ואישה, בוגרים, 32 שיניים, זה לפני הטיפולי השיניים, כן?
אחרי טיפולי שיניים נשארים ארבע ומלא כתרים
אבל בגדול
שלושים ושתיים שיניים
שלושים ושתיים נתיבי חוכמה
וחוב וחוב
דרך אגב, על פי הקבלה
יש ספרים מיוחדים עמוקים כל כך
שממפים לרפואה מתקדמת
ממש, ממפים כל נים
בגוף של האדם
גבר ואישה, נים, נים, ממש כל נים
הם יודעים להביא לריפוי, דברים מפחידים
טוב, לא משנה, בוא נתקדם
מה מסבירים שם במדע
ששבע או שש שניות לא משננו
פה בגולגולת נוצרת איזושהי פעילות
של שדה אלקטרומגנטי לפני
שכאן במוח האמני
נוצרת איזושהי פעילות כלשהי
מה הולך פה?
אני אגיד לכם מה הולך פה
המדע לא יודע להסביר את זה
הוא לא מבין מה זה
הוא יודע שזה מה שקורה
אני אגיד לכם את ההסבר הקבלי
המאור העליון של מחשבת הבריאה
מתחיל מהרצון העליון
רצון האלוהי
שזה שייך לכתר העליון
ופה הוא מקודד את כל מחשבת הבריאה
איך שהבורא יתברך רוצה שהמחשבת תיראה
ואז יש פונקציה במחשבת הבריאה
שהוא יתברך רוצה להוריד אל הבן אדם הזה
הוא מוריד את זה דרך כל הספירות
ומביא את זה עד לאן?
עד לגולגולת
ואז הרצון האלוהי מתורגם לרצון
הגשמי של אותו בן אדם
הדבר הזה ממשיך לצאת מן הכוח לפועל
הוא יורד אל המחשבה
ומקודד בתוכה את הפונקציונליות של המחשבה
שצריכה להתממש
המחשבה מורכבת במיליון דברים
מעליות, ירידות, נפילות, קשחושים
לקחו לי, שתו לי, אכלו לי, גנבו לי
מכל זה זה מוקודד
שנייה, המחשבה הזו זה דבר לא תפיס כל כך
הוא לא מהותי
כי זה מחשבה מורכבת שורשית
מתי המחשבה שלכם הופכת למציאות
כשהיא מתגשמת לפועל
אז היא עוברת לבינה
ליך אותם 32 הנתיבים הללו
והופכת להיות הבנה
במוח השמאלי
משם זה יורד למוח המאורך
לעמוד השדרה
מתפשט אל כל הגוף
ומתגשם בדיבור
זה כבר תפרד
יורד על תפרד
ומעשה
זה ענייני העולם הזה
ולכן
מה אנחנו יודעים
שהמערכת העליונה
מזינה
את המוח שלנו
בלבצע פעולות מסוימות
פונקציות מסוימות
אדם שעובד על אוטומט
יבוא מחר בבוקר
יפתח את העין
יתחיל את היום
ובום יזרקו עליו סיטואציה
מאיפה זה בא
את תכננו תכננו תכננו תכננו תכננו תכננו תוכניות עד מחר רבות מחשבות בלביש
שעצת השם
שעצת השם היא תכין
יש לי שאלה אם יפה לך
למה אומרים שעצת השם אינו רצון השם
כי
אם לפעמים
אתה נמצא לגזר את הרצון
אז תגיד רצון השם
מה זה עצת השם
אתה יודע מה רוצים בשבילנו
רצון השם כן
אבל עצת השם
שורה תחתונה רק רצון השם
תעשה את הרצון שלי ותגשיק
איפה עצת, איפה חיים את הערב
יש לי שאלה, הסברת עכשיו את כל התהליך של ירידת המחשבת הבריאה אלה דברות, דרך כל הספירות והמגוזלות וזה, עכשיו מה קורה עם המחשבות השתייות?
קנל, זה גם איתו התברך, כן אבל תראי, בגדול המנגנון של כל מה שקורה פה זה מאיתו התברך, גם הקליפות, גם פה אין פה, אין?
הנה רגע, שאתם היום באורות גבוהים
ברוך השם
תראו עוד הוא מדבר
אתם שואלים שאלה
ועונים לעצמכם, זה מדהים, אתם יודעים למה
כי אתם באורות גבוהים
בואו נמשיך, בואו נמשיך
לא נרגע להתקדם
לא ענית לעצמך
אני אענה לך
למשל למה קליפות ועניינים
להקשיב
לא רוצים להקשיב
איך אני אענה
מה יש לזה
למה זה לא עורוך
מרוב העורות
שלא ייתקע לנו פה משהו
עד שאנחנו בהקשבה
אני מחזיר לכם
טוב שימו לב
מה יש לו
התשגע אותי
תראו
היום רינה מפציצה בשאלות
שחבל על הזמן
רינה שואלת שאלה מאוד רצינית
לא יודע מה הולך פה
רינה שואלת
מה קורה עם הנושא הזה
של הקליפות
אוקיי הבנו
יורד פונקציה משמיים
וזה צריך להתממש אצלנו
כלומר לשם הדוגמה
הבורא רוצה עכשיו
לקחת את X
בן אדם נקרא לו סתם לשם הדוגמה
יעקב
סתם אני זור
ולהעביר את יעקב
סיטואציה מסוימת
דווקא השם שני
שני השם
יש פה יעקב
כן, דווקא השם שלך
עד שלא תפתח את המצלמה
היום אתה עד סוף השיעור יעקב
אני צוחק
הוא רוצה לקחת את יעקב ולהעביר אותו סיטואציה
מה זה הסיטואציה? מה היא אמורה
להועיל ליעקב הסיטואציה הזאת ולבריאה
כן, מבחינת שמיים
יש לתועלת, אחרת לא מעבירים את יעקב שום דבר
זה לא מעניין
כשהיא ילך לנוח בים, ידוג דגים
בסדר? הבורא רוצה
להעביר את יעקב סיטואציה
משני סיבות, א' שהוא יגדל
לאן שהוא
וב' שהתהליך הזה של ההתפתחות
של יעקב
תייצר כאן מנגנונים או תדרים מסוימים
במערכת העליונה
שתשפיע על כלל הבריאה
בואו נראה איך זה עובד
נניח שזה יעקב
או שזה אתם, זה היינור
ולכם או ליעקב
יש כלי תודעתי
אנחנו קוראים לו
דעת
תן לי רגע בבקשה
בלי הערות ודיבורים
ואז אני אספיק להגיד משהו
ולזה קוראים בדיוק מה שאמר פה רבי יצחק
חלוקה דרבנן
ככה קוראים לזה
למה דרבנן
כי הרבנים נתנו להם את הקרדיט
של למפות את מה שנקרא
תריאג מצוות
זוכים
רמה חסה
ושסה לא תעשה
תן לי רגע
צדיק שלי בבקשה
בבקשה עכשיו, אני חייב קצת ריקוד
אז התרייג
מצוות האלה שהאדם עוסק בהם
בונים לו את הדעת, בונים לו את התודעה
וזה נקרא חלוקה דיר הבנן
בסדר עד פה
אתם מנתקים אותי ואני צריך להתקשר עוד הפעם
ולא תמיד, זה תפוס לפעמים
זה תפוס, אני לא מצליח לחייג
בא הבורא
והחליט של הבחור הזה
קוראים יעקב, בסדר?
והוא רוצה שאם עכשיו החלוקה דיר הבנן
או הדעת של יעקב היא בגודל X
הוא רוצה שיעקב יעבור איזשהו תהליך והחלוקה שלו יגדל ל-x פלוס 1
למה? כי פה יעקב מייצר תדרים מסוימים בבריאה ופונקציונלית אני ואתם לא מבינים מה הוא עושה
ואיך בדיוק הוא מממש את מחשבת הבריאה העליונה המורכבת
אבל מה הוא אומר הבוראית ברך? עכשיו יעקב את התפוס הזה כבר מימש
אנחנו רוצים עכשיו
שייצר תדרים מסוג אחר
בסדר? כאלה
תדרים אחרים
למה? כי זה מה שעכשיו מתבקש
שיתממש במחשבת הבריאה
בשביל שיעקב X
ייצר את התדרים האלה
צריך להפוך אותו ליעקב X
פלוס 1
כן או לא?
מה? אתה עושה משפט?
אם אני עכשיו בגן חובה
משחק בקוביות
הבורם מתלהב מזה שאני משחק בקוביות
למה? כי אני וואלאק ילד גאון
מסדר את הקוביות בצורה מושלמת
בסדר? לאבדים מכל הילדים בגן
אני היחידי שיודע לקחת את הקוביות
ולסדר אותם לפי הגודל
עד פה יש
וזה מגניב להעלה
למרות שאני חושב שזה מגניב להעלה
כי ילד אחר תפקה אוהב
בקוביות שלו לעשות בלאגן
והוא חושב שזה מגניב להעלה
זה בסדר בשבילו גם?
אז מה רוצה בורא?
אחד בלאגניסט, אחד שחושב שהוא מסודר
ואחד שחושב שהוא צפרדע
זה מה שהוא רוצה
עד פה
אחרי שחרשנו על הקוביות
שיחקנו אותם
סידרנו אותם, קשקשנו אותם
התפעלנו מהם, רבנו איתם
עשינו איתם מיליון דברים
החליט הבורא שאני והילד הנוסף הזה
לא צריכים יותר
לשחק בקוביות
כי אנחנו צריכים עכשיו מה לעשות?
ללבוש קולצה
וללמוד
ובית ספר
איך קוראים משפטים
למה אנחנו צריכים לדעת לקרוא משפטים
כי
זה מה שהבורא רוצה ממני
שאני אדמד לקרוא משפטים
למה מיוחד בזה שאני אדמד לקרוא משפטים
כי אני כבר לא ילד שם שחקו גאות
הבורא רוצה אותי יותר מפותח
עד פה
כי אחר כך הוא יביא אותי להיות בוגב
ואני לא היה לי למערכת
ואני אעשה דברים וזה מחזור החיים
וככה הוא רוצה אותי
יכל גם לא לרצות אותי כך
כן או לא? אני מדבר על מצב סטנדרטי
מי לשחק בקוביות
ללבד אותי משפטים
אני צריך לעבור שינוי
אתם מסכימים? אני כבר לא יכול להיות אותו דבר
אי אפשר לקחת אותי עם הקוביות
נשים אותי בכיתה א' אני לא אבין מה הולך שם
זה האכלה של התמרה
למה זה התמרה?
כי משנים לי את התודעה
מי גן
לא בך
התמרה זה שינוי חיובי
יש התמרה גם שלילית
אנחנו לא נוגעים בזה
התמרה אנחנו תכסים אל הכל איזושהי התפתחות טובה
אז אני גדל, אני מתפתח
טוב או לא טוב, לא משנה, אני גדל
זה התמרה, משנים אותי
אז מה עושים איתי?
נותנים לי לעבור איזשהו שינוי
מגדילים לי את התודעה, נכון?
אני כבר לא בגן
מגדילים אותי, פיזית, נפשית, רגשית
כל המונחים
ומשנים אותי, מכינים אותי
עושים לי הכנה לכיתה א'
עד פה?
כן או לא?
עד פה, עכשיו בואו נראה איך זה בא לידי ביטוי
פה עם יעקב, תראו שזה בדיוק
אותו דבר, יעקב
הוא איקס
כן? נניח בדוגמה שלנו
גן חובה, עכשיו
רוצים שהוא יעלה לכיתה א', שהוא
יהפוך להיות איקס ועוד אחד
אז בשביל שיאבירו את יעקב מייקס
ליקס פלוס אחד, משנים לו
את התודעה
מרחיבים לו את התודעה
ומשנים אותה
מרחיבים את התודעה
זה אומר, מביאים לו עוד כלים
להכיל אורות יותר גבוהים
אתם מסכימים שילד בכיתה א' קבל אורות יותר גבוהים
מהבורית ברח מאשר ילד בגן חובה
המוחים שלו יותר מצומצמים בגן חובה
או הוא מרגבין את המוחים
כן או לא?
הוא גדל, הוא מתפטר, מבין יותר
הוא חושב יותר, מבין יותר, תופס יותר
נכון או לא?
בשביל זה צריך כלים גדולים יותר
חלוקת הרבנן זה הדעת שלנו
הוא קבל הרחבה של הדעת
כן או לא?
מה שקוראים כאילו, כולנו כל היום
עכשיו תראו איך הוא עושה את זה הבורית ברח
הוא לוקח את יעקב
שהוא איקס
ומביא לו סיטואציה
מצב
לא יודע, מציאות מסוימת
בסדר, תקראו לזה איך שבאלה
עד פה, כן?
יעקב קם בבוקר, הולך ברחוב
ופוגש את מי?
את הבנקאית שלו
מה אומרת לו הבנקאית?
איזה מדע מדהים
שאני פוגשת אותך פה עכשיו
באמצע הרחוב
אתה לא תעמיד, כמעט התקשר אליך היום
על הבוקר
אתה חייב למלא כסף
יש לך עד שתים עשרה לבוא
להפקיד מאה חמישים אלף דולר
אם לא שוחטים אותך
תופסים אותך
שוברים לך את הבית
לוקחים לך את הכל
סיטואציה, איך זה?
יכול להיות סיטואציה אחרת
יעקב קמבר זה
הולך לרכב, רואה דוח
יעקב קמבר בוקר
נופל, מחליק על האף
בסדר? עד פה נמשיך
מה זה משנה
יעקב עולה
ציפור בא
עושה עליו משהו
סימני
לילי
ליליות
קורה לו משהו
משהו הזה
עכשיו מוציא אותו רגע
מאזור הנוחות
אומרים לזה
הרחבת כלים
מגדילים לו את הדעת
כן, לא נעים
זה לא נעים בכלל
עכשיו
אחרי שהגדילו לו
את הכלי מ-X
ל-X פלוס 1
מה צריך לעשות
להכין אותו
בתודעה
לשלב הבא
שידע מה לעשות
עם X פלוס 1
כי זה לא מספיק
שאני עם כלים
כאלה גדולים
כן
או עם כלים כאלה גדולים
ואור כזה
אני צריך למלא את הכלי
אבל אני לא יודע מה לעשות
זה כמו שאיתו לי עכשיו
למבורגיני
חדש מהניילון
דלג ביטוח
הכל יפה
זה ואין לי ראשון
מה אני אעשה עם הדבר
אני אעשה איתו
ייכנס בזה עמוד
מה אני אעשה
תביאו לי F16 בחנייה
מה אני אעשה עם זה
לא יודע
לא יודע להטיף מטוס
בסדר
יש
צריך כלים
כלים
זה התמרה
התמרה זה משנים לי
את הכלי הקיים
להכנה
לשלב הבא
זה שינוי
שינוי תודעתי
שעושים לי
השינוי הזה
צריך לשחרר אותי
מהכבוד של פעם
שעברן
דוגמה אם יעקב
פה תקוע עדיין
בקוביות
האלד הזה
תקוע בקוביות
כי חבר שלו
יוסי
שיקר עליו
ואמר לו
שהקוביות שהוא
סידר אותם
הן מגאילות
הוא עשה את זה
הרבה יותר טוב
כשמפזרים את הקוביות
הוא אמר לו
לא שמים את הקוביה הזו
פה
שמים את הקוביה הזו
יעקב נכנס לסרטים
הוא אמר
מה יש לי יוסי
הזה משגע אותי
אני כל החיים
סדר את הקוביות
בצורה כזו
זמן לא זה מגעיל
ואז הוא במחלוקת
הוא בצער
והוא לא ישם בלילה
הוא לא רב עם עצמו
על הקוביות
שאמרו לו
לסדר את זה אחרת
מכירים?
יופי
הנה
והוא עולה לכיתה א'
ומה יש לו בראש?
את יוסי בקוביות
הוא עדיין תקוע שם
אתם באמת חושבים
שהוא יכול לקלוט
את שלום כיתה א'?
הוא לא מוכן
צריך להשתחרר
מהעבר
כדי לגעת
באיזשהו עתיד
זה החלק הקשה
זה בדיוק התמרה
לזה קוראים התמרה
למה?
לשחרר את עצמי משם
כדי להגיע לשם
זה תהליך
ופה מתחילה התמרה
זה מתחילה שינוי
פה מתחיל שינוי
עכשיו איך עושים שינוי?
או ששוברים לו את הראש
או שעושים לו עניינים
או שהוא הולך ללמוד
אין אלפי
קינסולוגיה
מוח אחד
מוח שתיים
לא יודע מה
מיליון קורסים
או שהוא מתעסק בחותמות
או שהוא עושה משהו
או שהוא פשוט סובל
אחד משתי אפשרויות
או משהו
או לסבול
מה בא לכם?
עדיף משהו
חותמות זה אחד מהכלים
לעשות שינוי תודעתי
או התמרה
על כל דבר שאנחנו רוצים
עכשיו תדעו
שאם הבורס שם לי סיטואציה
היא משתי סיבות
אחד
הרחבת כלים
לשלב הבא
ושתיים
השפעת התדרים
של הנשיא
הנברא
על הבריאה
בעברית
זה לא חדש
זה אומר שגדלתם
אחרי התמרות של היום
אוכל חדש
בואו נראה מה זה השינוי הזה שעושים לנו
בואו נראה מה זה השפעת התדרים
דיברנו על שלושה סוגים של תדרים
זוכרים אותם
יופי, קראנו להם הרחבה
התמרה ומילוי
אין יותר מזה
כלום
זה רק פשוט בא בהתלבשויות שונות
בצוויון שון
הרחבת כלים מקבלים כשמגדילים לנו את הדעת
זה קורה כל יום
יורד תדר
שנקרא אורות חוכמה לעולם הזה
הם מגדילים לנו את הכלים
כל יום זה קורה
365 ימים בשנה
365 גידים
יש אצל גבר ואצל אישה
כל אור כזה
מתלבש על גיד מסוים
יש גיד אחד שאנחנו לא יכולים
לגעת בו עד מר תיקון
למה? כי האורות שיורדים
אל הגיד הזה
הם כל כך חזקים
שאנחנו לא יכולים להכיל אותם
עד שלא ילדנו את הכלים הראויים להכיל את האור הזה
וזה תשע בעב גיד הנשא
תשע בעב זה נראה היום הכי קשה בשנה
אבל הוא הופך להיות
האור הכי חזק בבריאה
הוא בעצם האור הכי חזק
אנחנו לא יכולים להכיל אותו
כתוב על כן
על כן אנחנו לא אוכלים
את גיד הנשא נכון
מה זה לא אוכלים זה לא לאכול
זה כמו לאכול מייצדת טוב ורע
לא אוכלים אוכל
נקבלים את האור הזה זה נקרא אוכל
נכון נשיאה זה משהו שהוא בעייתי
לא חשוב נו זה מיליון דברים
אז תדר אחד זה הרחבת כלים
אז אם הבורא עכשיו רוצה שהתדר הזה
יהדד בבריאה
הוא
ייתן לאדון יעקב לגדול
יעקב גדל
מ-X ל-X פלוס אחד
ומההתפתחות הזו
פתאום יעקב הגוף שלו
והמוח שלו וההוויה שלו
מהדהדים בתדר שקוראים לזה
הרחבה
התדר הזה ברמות
העידות שלו מתפשט
כל הבריאה
ואם הבורא רוצה עכשיו
ככתוב
זה כתוב במפורש
דוגמה העידות של התדר
דרים שלנו
בגלל שאנחנו אגואיסטים חסומים לא רואים
אבל מאדם שהוא קצת פתוח רואה
מה הוא רואה
איך כל חצית תנודה קטנה
אנחנו משפיעים על הבריאה כולה
במדע יש איזה אלמנט פסיכולוגי
שקוראים לזה אפקט הפרפר
כתוב מישהו מנפנף פה כנפיים
ויש צונמי בטיילנד
יש איזושהי תיאוריה בנושא
אבל ביהדות זה לא תיאורטי
זה באמת אמיתי
כל דבר קשור בכל דבר
לדוגמה זה כתוב על עצי הברוש
כתוב שם
שכולם נשמע
ואינו נשמע
מראשית הבריאה
ועד סופר משהו כזה
כלומר בכל העולם כולו
מה זאת אומרת? הברוש לא מוציא קולות
נכון? על מה הוא מדבר הדבר הזה?
על מה מדבר הזוהר?
ראיתם פעם ברוש צועק? עץ צועק?
לא נכון? אז הוא כן
יש היום מכשירים
שבוחנים איתם
רעידות אדמה
מכירים?
יש את זה בספר של הרב דמיר
הוא כותב את זה
מדהים, עשו ניסוי עם גזר
הכניסו גזר לססמוגרף
זה מכשיר מאוד מאוד רגיש
בתדרים שלו
והמכשיר מהדהד, ויש לו איזושהי תנועה מסוימת
הגזר, גם אם הוא לא באדם
הוא עדיין חי, זה משהו מפחיד
והוא מסביר ש
באו לגזר עם סכין
לחתוך אותו, ומשהו התחיל להשתולל
בססמוגרף, גם לפני שנגדו בו.
זה משהו מדהים, זה יצור חי, זה דברים חיים.
זה מדהים לראות את זה, אפשר באמת.
מי שלא מאמין שיקנה ססמוגרף
יכניס שם גזר.
תנסו בבית עם הגזר
וססמוגרף.
מקצר עולם ועד קצר. הנה, אמירה עוזרת לי.
נכון, מקצר עולם ועד קצר.
אז כשאני
מייצר תדר, או אתם מייצרים תדר,
התדר הזה משפיע על הבריאה.
אולי. השאלה באיזה רמה
ובאיזה שכבה, באיזה עוצמה. יהודי משפיע.
אתם יודעים עד איפה?
לא רק בטבל, בעולם העשייה,
אלא הוא מגיע עד הכתר.
זה יהודי. הוא משפיע
עד הכתר. אומות העולם
לא מצליחים לעבור את עולם האצילות.
את עולם העשייה. לא מצליחים.
קוראים בעולם העשייה
נטו.
הם עטופים בקליפות
שלא מצליחים לעבור אותם.
אני אסביר את זה שוב
כדי שתראו.
תימו לב.
יש את מלכות,
זאיר אנפי,
בריאה,
הצילות. מכירים את זה או לא?
כן או לא?
יופי.
מלכות.
יש את הקליפה שנקראת
נוגה לא סביב.
זה אירן פין
מכיל שלוש קליפות.
זה יושב על החסד
גבורה וטיפרת. אבל בתמונת
מראה. זה לעומת זה עשה השם.
וזה נקרא ענן כבד,
אש
מתלקחת
ורוח שער.
הנה. מים,
אש, אוויר. ואפר.
שימו לב.
יהודי
בגיל שלושה ימים,
שמונה ימים עובר ברית מילה
מה שוברים לו
את זאתי, את זהם,
ואת זאתי.
שלושה ימים, שלוש,
שמונה ימים, שלוש פעולות
בברית מילה
זה מתנה שאברהם אבינו
הצליח להביא אלינו. בלעדיו
זה לא היה קורה. היינו בבעיה
קשה. אומות
העולם אין להם את זה עם כל הכבוד.
אוקיי?
אולי הם עושים משהו חירורגי,
יש לזה הרבה מאוד
מחלות סרטן באורלה, כן?
אולי הם עושים חלק
כמו המוסלמים,
לא יודע מה עושים שם.
גם המוסלמים עושים בריתמין, אבל בגיל
מרוחב, לא עושים את כל התהליך.
אין להם פריעה, כן, יש להם
חלק, יש להם שתי פעולות, לא שלושה.
לא שלוש.
וזה אומר
שלזהיר אמפין הם לא מצליחים להגיע.
אין איכות קודשה
בריחוש, חינתם וזה,
אין אצלם נקודה.
הבנת? אין.
למה? בגלל זה.
למה מוסלמים?
למה לא ילמד אותם שיש סוגם
כדי שבו גם נגיע?
גרים מתגיירים.
כן, אבל מה עורב אצלם?
התגייר ואז.
לא,
הרב יודע מה אני אומר.
הרי זה, הם לא יכולים לצאת.
הם כן הצליחו
בגלל רצון.
הם לא הצליחו, אף אחד לא הצליח.
לא, הרי גר שמתגייר
הוא כן מצליח לעלות.
מה דחף אותו לזה? יש פה עניין.
תראה, אני אגיד.
אני אגיד לך, אני אענה לך.
שאלה יפה שואל רבי יצחק.
טוב, אז אני אענה לך.
רבי יצחק שואל שאלה מדהימה.
אני נסך אותה בי.
אני מכיר את החומר.
תני לי רגע לענות.
הסתכלו.
הוא שואל איך גר
בכל זאת מצליח להגיע
למצב שהוא רוצה לעלות
והוא עולה ומשיג משהו.
איך דבר כזה קורה?
אני אענה לך
מהפרשה שקראנו.
שבת.
כתוב
דבר מוזר.
יצחק יש לו
שני בנים. נכון או לא?
רבקה מתעברת על שני בנים
תאומים. אחד קוראים לו
יעקב. איפה יעקב שלנו? ואחד
קוראים לו עיסב.
כן או לא? שני תאומים בביני.
כתוב משפט
מוזר. אנחנו יודעים הרי שעיסב הוא
ראשה גמור. צייד בפי
מה זה צייד? הוא לא צד באמות. הוא הולך
עורג אנשים. עורג, עורג, ממש.
עורג אנשים.
בסבא היה?
איזה צייד?
הוא עובד על אנשים, שקר,
מרווה. הוא מרכבה
של הטומאה, זה דבר מפחיד.
מה קרה לכם?
הוא בא וגונב את דעותם של הבריאות.
צד את הבריאות כתוב בפורש ועורג אותם.
מושך אותם אל המרכבות
התמרות. מה קרה לכם? הסבא הוא אחד
הבעייתים. יש את הסבא
ויש את...
איש סבא.
לא משנה, נו.
ויש את יעקב, נכון?
שתי דברים שונים.
יעקב הוא צדיק, מסכימים?
כן או לא? כן.
זה אבות הקדושים, ועוד איזה רמות
של קדושה, משהו מפחיד, כן?
יחידי ששומר את מידת הדין בצורה מלאה.
זה כתוב דבר מוזר.
כתוב ויואב
יצחק את היסף.
מה יש לו? זה התחלפן.
זה הגריב.
איך יכול להיות שצדיק כזה
שנקרא יצחק,
או פסיכופט כזה שנקרא היסף?
אז מה עם אהבן שלו?
לא, זה לא אהבה ללא תנאי.
יש שם משהו אחר. אל תתבלבן.
אם זה אהבה ללא תנאי, אז לא הייתה איפה
בין זה לזה. הוא היה צריך לאהוב גם את יעקב.
זה הבן שלו.
היום רינה, תדעו לכם שרינה
חווה לכם על הזמן.
רינה צודקת.
מה ראה יעקב?
כך שואל, את מכוונת לדעת גדולים.
מה ראה יצחק ביסף שלא ראה ביעקב?
לא. הוא ראה את גרי הצדק
שאמורים לצאת ממנו.
הוא ראה את רבי עקיבא.
הוא ראה את אבטליון.
הוא ראה את מי עוד שמה.
הוא ראה רשימה, רשימה, רשימתית.
זה כתוב, ואי אהב
יצחק את עסאב. הוא לא אהב את עסאב,
הפסיכופט. הוא יודע
שקליפות ניצוצות של נשמות
גדולות מאוד
נפנו לקליפות עמוקות ממש.
למה? כי שם צריך
רחבת כלים אדירה.
מה אתם חושבים? סתם נאמר במקום שבעלי
תשובה עומדים אין צדיקים גמורים
יכולים לעמוד.
במקום שגרעים עומדים אין בעלי
תשובה.
הרי אנחנו יודעים
דבר מוזר.
קחו את משה רבינו ואת רבי עקיבא.
שער הגלגולים זה
מבואר יפה של הרי הקדוש.
הוא אומר, תקשיב זה מעניין, זה דווקא מעניין.
הוא אומר, מה ההבדל
בין משה רבינו לרבי עקיבא?
משה רבינו מסיים את ימיו,
מעלים אותו שם על ההר,
נבו זה היה, זה זה היה.
והוא מסתכל בעיני רוחו,
והבורם הראה לו מראשית הבריאה ועד ראשיתה,
גם השיעור הזה הוא עבר שם.
ומשה רבינו
מסתכל על זה,
ואחד מהדורות, את מי הוא פוגש?
את רבי עקיבא.
וכתוב בזוהר, שמשה רבינו
מתפלא ברזולוציות מפחידות,
הוא נבעל, הוא מסתכל על רבי עקיבא,
והוא רואה אותו דורש
בכתרי אותיות.
כתרי תורה.
באותיות עצמם יש, תצ'ופצ'יקים?
הוא מדבר על זה.
תלי טילים בקוצו של יהוד.
והוא שואל את הבורא,
הוא אומר, רגע, מה הולך פה?
יש פה מישהו שמוריד ידע לעולם הזה
שגבוה יותר ממני?
כי משה רבינו
מוריד את הרמות המסוימות
על ברבי עקיבא ומוריד
ידע, לא שהוא לא הכיר את זה,
אבל הוא מוריד לעולם ידע גבוה
פי כמה וכמה יותר משה רבינו.
מה אומר לו משה רבינו לבורא?
זה צריך לקבל תורה, לא אני.
מה אתה נותן תורה בידי?
זה צריך לקבל את התורה.
הוא גדול ממני.
ואז הבורא מראה לו איך הורגים אותו
במשרקות של ברזל
ואז משה רבינו מתראים
ואומר זו תורה וזו שכרה.
אז בורא עולה מאוד יותר מראה לו
ואז הוא אומר לו שתוק, זה רק אחלתיים מלפניים.
מה אני אספר לכם את הסיפור המוזר הזה?
אז אומר האריה כזאת
שר הגלגולים דבר מדהים.
הוא אומר משה רבינו
הוא גלגול של מי?
אבל.
ורבי עקיבא הוא גלגול של קיים.
וקיים זכה להיות רבי עקיבא.
וקיים מה עשה בעולם?
את הרצח הראשון.
אתה יודע למה?
כי הוא משך אורות חוכמה
עצומים בפעם הראשונה.
על הנשמה שלו.
וזה אומר שהחלוקת דר הבנן שלו
פי כמה וכמה יותר גדול
משל הבל.
למה? כי האביות הכלים
האחורה שלו יכולה להכיל
אורות הרבה הרבה הרבה יותר
חזקים מאשר
מישהו שהוא זך ונקי
ומי שמילא את האורות זה רבי עקיבא
רבי עקיבא
ולעת כזאת
הגעתי עד שבאחד
היינו זה הערבה של אחד
זה הכלי שמכיים
לכן גרי צדק
גרי צדק הגיעו למקומות מאוד מאוד גדולים
אבל הם היו צריכים להתגייר
כי כל זמן שהבן אדם עטוב בקליפות
אין לו אפשרות לבוא ו
לבוא ולהתקדש
למקום של
עולם היצירה והנה
הוא לא יכול, אין לו לאן לגדול
הוא פשוט עטוב בקליפות כאלה
שלא מאפשרים לו לזוז לאפרוק
אוקיי, עד פה שאלות
הנה, כן
אומרים, הראש של היסאב
לא סתם תקוע במהרת המכפלה
עדיין הרב, קיבלתי תשובה נפלאה
רק אני רוצה יותר דיוק
בגלל מה
יצחק אהב את היסאב
עכשיו מה הקשר של הגירים
בגלל שזה בא דרך היסאב דווקא
כל הנשמות של הגירים
זה דווקא
אם אתה מסתכל
אני עונה
הבנתי
את השאלה. אתה רוצה תשובה?
בוודאי. אז תקשיב.
זה קליפות. זה קדושה.
בסדר?
תשוב שיש לך פה עומקים.
בסוד זה לעומת זה עשה השם.
כמו שיש אביה די קדושה, ככה יש
אביה די
די טומאה.
אז אם ככה צריך גם...
אתה רוצה תשובה?
אתה לא רוצה תשובה?
אז תחשוב בשקט.
ואז אני אענה לך בכל רע.
רק אם אתה רוצה תשובה.
אם לא, דבר אתה, אני אשתוק.
יאללה.
שאלת שאלה על העניין.
אני רוצה לענות לך בהתאם.
תסתכלו.
תחשבו שזה ככה בנוי המערכת הזו.
בסדר?
עכשיו, בא הבורא
ולוקח ניצוצות קודש.
כשאני אדבר על ניצוצות קודש,
יש שם כמה עניינים.
אבל העניינים שקשורים להבנה שלנו
נקרא לזה,
שכל ניצוץ כזה נניח זה נשמה.
בסדר?
עד פה?
כן או לא?
יפה.
בא הבורא, לוקח ניצוץ קודש,
וזורק אותו נניח לפה.
זאת נשמה עכשיו,
שנמצאת בעולם העשייה של הקליפה.
עולם העשייה של הקליפה,
זה רמה מסוימת של כלי,
נניח כלי כזה.
בסדר עד פה?
כן?
זה גודל הכלי, הנה זה.
כך.
זהו.
בא בלב,
בן אדם הזה נופל לעולם העשייה,
מתפתח, מתפתח, מתפתח,
ממקסם את הפוטנציאל שלו,
וזה הגודל של הכלי,
החלוקת דרבנן שלו.
עד פה.
בא הבורא, לוקח עוד ניצות,
ועכשיו הוא זורק אותו לעולם הזה של היצירה.
אבל מן הקליפה.
כי בקליפה מקבלים רק כלים.
בקליפה זה רצון לקבל,
זה רק כלים.
כלים.
ופה זה רצון להשפיע, אורות.
יש?
מגיע לעולם היצירה,
הכלי שלו הרבה יותר גדול.
למה? כי זה יותר עמוק
המקום הזה שהוא
נפל אליו.
הוא לוקח עוד ניצות, זורק אותו
לבריאה.
אתם מבינים שזה פה יותר גדול.
והוא לוקח אותו וזורק אותו
לאצילות של הטומאה. זה כבר כלי
מטורף, כזה גדול. עד פה?
כן או לא?
ככל שהוא נזרק יותר למטה,
הכלים שלו יותר גסים
ואבים. כשאנחנו מדברים
על הבל וקין,
שהם שני שורשים
של צינורות לנשמות,
אז הבל מגיע
לקומה הזו. וקין
מגיע לקומה הזו.
כל ניצות שנזרק לשורש
הנשמה של קין הזה,
ירד למקומות מאוד מאוד אפלים.
כל מה שירד
הבל ירד למקומות מדהימים,
אבל קדושים.
אתם מבינים את הדוגמה שאני נותן בערך?
חלק מאיתנו שייכים לשורש
הנשמה של קין, וחלק של אבד.
לא יודע, לא יודע.
זה סתם, לא עשה ממנים.
שטויות.
היה לאדם עוד
בן שאת
חלק מאיתנו שיש לו שאת?
איזה שאת? מה שאת?
היה לו עוד ילד
חוץ מכאין ואבל, היה סט
משהו כזה
שם
שט, שט, שט
זה לא משהו אחר
שט כבר מתחיל ליצור
איזה שהם איזונים במערכת
הוא כלי שלוקח את הנשמות
האלה שהן אורות ומלבישתם בגופים
אל תיכנסו לשם
אני כן יכול לגלות לכם שהאדם הראשון
לוקח
600 אלף ניצוצות
וזורק אותם לתוך הקליפות
ואז הם הופכים תהליך של
הם עוברים את כל התהליך
הם נהיים דור המבול
נזרקים לדור הפלגה
לאנשס דום
לישראל במדבר
ומתחילים לצאת משם
לאט לאט עד שהם מגיעים חזר אליו
זאת אומרת שעם ישראל עבר את כל התהליך
כל התהליך
עם ישראל עבר את כל התהליך
אחרי לשרוד כל הכוחות אנחנו פלולים מכאן
בימי ביחד
שאלו על שט, אומרים לא שט אנוש
אני יודע ששט הוא לא אנוש אבל משם
מתחילה האנושות להתהוות
עם התלבשויות של נשמות
בתוך הגופים
עד שלא נולד שט, הגופים היו פה
כמו בהמות, לא היה להם נשמה
היה להם נפש
נולד שט, פעם ראשונה שכבר נצטטות
מתלבשים
בגופים עצמם
אל תסתבכו לי נור
הגעתי אותך
זה אומר שלכן ואיזה לא היה נשמה?
כן ואיזה
אבל הן נשמות אבל הן לא מחוברים לגופים
אה אוקיי
הגופים
הנשמות מתלבשים בגופים
מהזמן ששת נולד לעולם
טוב זה קצת יותר מדי
למה העולמות הפוכים
לגבי התלפה וההגושה?
זה לעומת זה עשה שם
אז ככה זה הפוך?
לא אני יודעת שזה שווה
כן כי אם אני רוצה לקבל
עולם האצילות נניח
יש פה אור מסוים
האור הזה שיורד
הוא גבוה, את מסכימה איתי?
מה הוא צריך?
הוא צריך גם כן אצילות אבל כלי
זה בעצם נקרא כליפה
אז זה לעומת זה עשה השם
הוא יורד עד לפה וצייג משהו שיחיל כאור ענק
אם זה בא מבריאה
אז האור חלש מן האצילות
מה הוא צריך?
הוא צריך כלי גבוה, הוא צריך כלי נמוך יותר
כלי גדול יותר
לנסיקו
הרמק והארים
מטפלים בנוסחה
כולם
כל התורה שלנו
מתעסקת בזה
כל התורה מתעסקת בזה, לוקחים בן אדם
נניח, טוב? איך גורמים לו לגדול?
ואתם חושבים, ישר זורקים אותו לעולם
האצילות, בוטמות, הוא לא הצליח
מביאים אותו טיפ טיפה לרדת
ומעלים אותו והוא מקבל כלי
אחרי זה מורידים אותו עוד יותר למטה
מטמירים
והוא עולה כלי, עוד טיפ טיפה למטה
מטמירים אותו והוא עושה כלי
ככה זה עובד
לאט לאט, אם אפשר בבטחה
אם אפשר בבטחה
גם בהידרדרות זה זה לאט לאט
אני יודעת שבעליי הייתי לאט לאט
גם בהידרדרות זה לאט לאט
תלוי בכל אחד מהסיפור שלו
עשינו הכל היום חוץ מחותמות
לא הרב זה היה החותמות
הכי מגדולות שיכול להיות
אנחנו עכשיו מבינים
מה החותמות עכשיו משפיעים
על כל התהליך הזה
של האופחיות
ההתגלות
ההסבר הכי מתוק
של מה החותמת עושה
במקום שאנחנו נמות את התהליך
יש לנו, תשמע יש לך מטבע
כמו במשחקי מחשב
יש לך מטבע, קיבלת בונוס
כך תשתמש, מוטל, קיבלת סע
אתה עבר אותו למסלול הזו
שנייה, שנייה, שנייה
בואו תראו, אנחנו כבר מסיימים אבל דקה
אני לא הספקתי מה שרציתי אבל אמרתי
זה שיעור פתוח, בונוס
זה לא יורד
זה יורד לכם בכלל מהמניין של הכוח
בסדר, יום רביעה הבא בעזרת השם
עסקים כרגיל, אז בעזרת השם
כן, אז אתם מוזמנים
לבוא לאשדוד
תבואו, אל תהיו עצלנים
גם את גליה, אני יודע שאת עכשיו
לא בישראל
אבל זה לא מעניין אף אחד, קחי מטוס
תבואי לאשדוד יום רביעה הבא
אני באה בעוד שבועיים
אני לוקחת מטוס ואני באה
יש לכם חותמות על הכל
החותמות האלה
שנו לי רגל סן
היום הרגתם אותי
החותמות האלה
נוגעים בהכל
זה רק 40 ומשהו אין פה יותר מדי
יש הרבה יותר חותמות
ממה שאנחנו מלמדים פה
משיחה של שפע
אני אחזר חותם הזה במה הוא עוסק
במילוי
אם יש לי איזו חסימה מצינורות שפע
ששייכים להמשכה של שפע
שפע זה לאו דווקא כסף
שפע יכול להיות כל דבר
אדם שיש לו שפע אז יש לו גם ברכה
ויש לו גם זוגיות
פרנסה, ילדים, בריאות
מה שתרצו, שפע, זה נקרא שפע
אם אחד מהצינורות האלה חסומים
בגלל כל מיני שטויות
לא יודע מה, האדם הלך ופגע
במישהו אחר, סתמו לו צינור
בסתם לא הצינור במעשים שלו
בכוונות שלו, ברצונות שלו
נניע, בסתם אני נותן דוגמה
אז השפע לא יורד
מה הוא מרגיש? צמצום, חנק, רוגים אותו
חודם הזה, מה הוא יודע לעשות?
הוא יודע להיות אינסטלטור
מה שהוא יעשה? לוקח את עודד של האינסטלטור
מכניס
קצת חומר כזה עפקה וזה מתנקה
זה מה שהוא יודע לעשות
עכשיו על הדרך הוא מעביר את הבן אדם עבודה פנימית
כן? עבודה
פנימית, זה מה שחשוב פה
מה זה עבודה פנימית? כי זה לא מספיק
לפתור לכם את הבעיות
אתם צריכים לעבור את השינוי, האדם צריך לעבור את ההתמרה
זה בדיוק מה שזה עושה
זה לא רק פותר את הבעיה
הוא מתקן אותה מהשורש
הוא גורם
לא לחות המות
שפר עלייך, מה זה על חות המשפט
אל תהי כזאת
הנה, זה לדוגמה
הון ועושר, מה זה הון ועושר
את יודעת מה זה עוסק כשמפעילים את זה
אם לבן אדם יש תודעת שפע מצומצמת
הוא לא יודע להיות עשיר
הוא רק פנטזי, יום אחד יסקוד בלוטו
זה התחיל לשונות לו את פה את הקידודים במוח
מה אמרנו, שאחד הדברים שהמוח
מוזן ממנו זה תבניות
שאנחנו פיתחנו, אז התבניות יכולות
להיות מצומצמות, ממי קיבלנו
את התבניות כביכול, מההורים
מהחברה, מזה, מפה
מדרמה שעברנו
זה יכול להחליט את התקליט
ביטול עיניים רעות ומזיקים
זה כדאי, אדם לפעמים ראה
רגיש, העילות שלו לא שמורות, אין לו מספיק כוח, שום צבא רוחני, וכל קשקוש פורץ לו בכל השכבות של ההגנה, כל שיבת המקיפים שלו פרוצים, ואז בא בן אדם, סתכל על השפע שלו, חומד, הקליפות בוודאות חומדים, אבל בא בן אדם אחר, חומד אותו, מה קורה? זהו, זה ניקע עיניים רעות ושטויות וזה, מבקשים את רעתו, מה אומר הבורא בכל רם? לא, תחמוד, נכון או לא?
תראו לי אחד שלא נופל בשטות הזאת. אם הוא לא עבר תהליך והתקדש וזה, חומדים, חומדים אחד את השני, חומדים את בני זוג אחד של השני, חומדים את הרכוש אחד של השני, את ההתפתחות ואת ההשגות אחד של השני, חומדים.
מה לא מבינים? שבעולם היחסי, הדבר הזה רלוונטי, בעולם העליון הרוחני, אין לו שייך. למה? כי כל אחד הוא ממש, ממש ייחודי.
אין אחד כמותכם בבריאה ולא יהיה גם. למה? לא הכפסה דולי. אנחנו בריאה שמשמשת פונקציה מסוימת במחשבת הבריאה. יש לצורך קולקטיבי. שנייה, שנייה, אנחנו פונקציה מסוימת במחשבת הבריאה שהיא צריכה להתממש. לא שייך השפע של האהוב והכסף של הזה והאישה של האהוב, לא שייך. וזה תהליך שצריכים להגיע להתפתחות שלו, זה לא כזה מורן מאליו.
אז מה אם כתוב לא תחמור? מי מבין בכלל את המשמור? להבין, זה תהליך.
האדם צריך לעבור תהליך כדי להבין את הדברים האלה.
ואני אומר לכם, כשבן אדם לומד תורה, אז באמת מלמדים אותו תוך.
אבל לימוד זה לא תור אצלי.
אין חוכמתו מתקיימת, כשחוכמתו מרובה ממעשיו, אין חוכמתו מתקיימת, הוא צריך ללמוד תכלס בפועל.
כל מילה בתורה צריכים להגשים אותה בפועל, הבנתם?
אז הנה, כל דבר יש פה, משחרר דינים של עוני ומעשיר.
מה זה מעשיר? הבורא נותן את השפע ואת העושר, נכון או לא?
אם התודעה שלי היא כזאת קטנה, לאן אני אכניס את השפע של הבורא?
הבורא רוצה להביא לי עכשיו מיליון דולר.
הביא לי בראש השנה חותמת, יאללה, מושה תרביץ, מיליון דולר.
אני בא לבנק, מאה שקל.
איך מיליון דולר? לא נכנסים לשם. מה קרה?
משהו תקוע בתודעה. משהו חסום אולי.
משהו לא הולך, נכון או לא? איך תדע עכשיו מה ומי ומו ומה?
כשאני מפעיל חותם כזה, זה מציף את הכל.
הוא משחרר, פתאום אתם תראו דברים מוזרים קורים, אתה זוכר בשישי לשישי אלף תשע מאות שישים ושש קרה משהו, כן, בוא נתקן את זה.
אני לא צוחק, כך זה עובד.
ואז הוא מצמיר לכם כלים תודעתיים, אפילו גלגולים אחור, זה מדהים לראות את זה בחוש.
זה לא סתם משהו תיאורטי, כשמפעילים את זה נכון, זה מהדהד בחוש, אתם רואים דברים מוזרים מאוד שקורים.
פתאום אתם מבינים מה תקוע, פתאום מבינים באיזה תהליך.
אתם נמצאים. פתאום אתם עוברים שינוי בעל כוחכם, גם בלי לדעת כלום, זה עושה את העבודה.
זה מה שמיוחד בדבר.
יש פה הכל, בסדר?
אדם לא מצליח להתלהב מהעבודה שלו, זה נותן, הרי זה ממופה בחלקים קטנים.
וכל חלק נוגע באיזושהי נישה.
רפואה, גם על רפואה.
יש גם על רפואה.
ריפואי.
זה רפואה לגוף או לסף.
גם וגם.
נינסתם.
למשל אם אדם הוא מאוד כעסן, מאוד אגנציבי.
אז הוא יחזור לו לריפוא.
אז אם הוא יחזור לו לריפוא, זה סוף?
יעזור לו לעבור ריפואי.
אני אגיד לך שכל דבר אנחנו יכולים לרפא היום על ואין.
מי שבאמת מרפא זה רק בורא עולם.
אנחנו יכולים לייצר את התדר, לעשות את הפעולה, להדהד אותה.
אפילו תקלפה בן אדם מסוים.
אבל תכל'ץ הבורא הוא זה שמרפא.
יכול או לא.
יש לא עלינו, יש מה שנקרא לא עלינו.
זה גזר דין דמים.
מה זה גזר דין דמים?
זה מעין תחשיב בעשרה מימדים מאוד מאוד עמוק של הבורא.
הוא מגיע עם הבן אדם לנקודת קצה ואומר איזה אי אפשר לשנות.
כמו משה רבינו לא נכנס לארץ תמוד ולא יעזוב חקלו.
שתוק זה רק אחלתיים מלפניי כזה.
כמו איוב, איוב לדוגמה עובר דברים מוזרים.
הוא מגיע לבורא ואומר לו מה אתה רוצה מהחיים שלי?
הרגת אותי.
מה אומר לו הבורא?
שתוק, זה רק איך אתה מנפנת.
אנשים שלא עלינו מגיעים לכזה מצב של מיטה, מוות.
אבל לא, אפשר לראות תהליך שם.
זה לא מוות של פתאום סבנג וגמרנו.
אלא רואים שמביאים אותם לאיזשהו קצב, איזה תהליך.
כל שונה מה אתה עושה, אם זה גזר דין דמים, אתה לא יכול לעשות כלום.
כי למה?
אי אפשר.
זה חשבון עוד שמיים.
למה ש...
נו.
כשאני אומר גזר דין דמים, אני מדבר על התהליך.
כי לפעמים אדם חולה או זוגיות בסדר, הוא עומד להתגרש, טוב?
ואפשר לשנות את הגזרה הזו. למה?
כי זה לא סוף פסוק.
יש מה לעשות.
אז במקרה כזה, עושים כוונות, תיקונים, ייחודים, עניינים.
הרבה.
תקנים, משנים.
אבל יש מצבים, תמות ולא יעזור לך כלום.
למה?
כי זה גזר דין דם.
ככה נקבע משמיים, סוף פסוק מגיע לכאן ובזה נקבע.
זה יכול להיות מוות, זה יכול להיות כל דבר נוראי, טוב, לא יודע מה.
שם תניגם.
אז לא מסנם אתה, סליחות תסליחים.
אנחנו כמובן, שנייה.
לא.
התשובה היא לא.
לא בגזר דין דמים.
רגע, כתוב
אני מסיים
גם אם חרם מונחת על צבורו של אדם
על יתייש מן הרחמית
לכן אנחנו לא יודעים
אנחנו לא יודעים
ותמיד תמיד תמיד
הבורא יכול להפוך דברים
וזה רק הוא יכול להפוך דברים
גם אם נדמה לנו שזה גזר דין דמים
אבל זה נאמר יש שקונה עולמו בשעה
זה גם
אז אנחנו לא יודעים
אנחנו לא אומרים זהו זה גזר דין דמים
אין מה לעשות, אנחנו עושים כל מה שאפשר
לעשות וזהו
אבל כך מסביר
זהו, אנחנו אומרים 99%
בגזר דין דמים
זה גזר דין דמים
אנחנו לא נכנסים לפינות האלה, זה דברים לא
פשוטים, אז אפשר
לעשות כל מה שאפשר
ולעזור לעצמנו ולאחרים
ובעזרת השם, נראות גם תוצאות
יפות. טוב, אנחנו
מסיימים
לטובנה, זה חותמות שלמה
הם עושים הרבה
קיצורי דרך, יש גם כיסא שלמה
יש אוהב שלמה, על אותו
בסיס, אבל בקנה מידה מפלצתי
כן, יש הרבה דברים
נכון? אתה צודק
שבוע הבא
לא, זה לא יפריע לנו, שום דבר
לא יפריע, כל המוציב
שבוע הבא, יום רביעי
חברים, לבוא, תבוא
בסדר? אנחנו נכנסים ממש לעומק
אתם רואים, אנחנו רק נוגעים פה ואתם כבר
מהירים, ברוך השם
מחר פרויקט שליח, מי שרוצה לפתוח מוקד
של מרכז נופח ברחבי
ישראל ובעולם, ממש מוזמן
לבוא ולקחת חלק בלימוד הזה
של פרויקט שליח, אני חושב
שכדאי, אני ממש ממש חושב שכדאי
אנחנו עולים שם גבוה ומצאים
פצע עם הכל לעשות דבר
לקחת שיעורים להפיץ
ספרים למכור, להציע למשפחה
חברים, זה חלק מהתהליך של ההתוותחות
אמרתי לרב, אנחנו
כבר כנו
תודה רבה לכם, עד כאן
ברוך אדוני לעולם
אמן ואמן, לילה טוב ומבורך